[Música]
Tenemos una bomba.
Cap the door
the for the car driving through the
golden glower smile in the
shotgun
sun is
oh get out of here baby Out
[Música]
on the lak
where we stop to rest a thousand miles
from home but we never felt this close.
We start a new life and a new kind of
life where the water's never murky. And
the sky is clear.
We slaped with our heads together. We
have the same dream.
New in the window of train
going
underway.
[Música]
Vamos a ver qué está diciendo la gente
sobre esa fotografía.
que acaba de viralizar de Antonín.
[Música]
It gets cold when we Run.
Pray for an early sun.
[Música]
Timeless and patience in the life. We
dance together all night.
[Música]
We slep with our heads together. We have
the same dreams. A new town in the
window of a tree.
Going 85
under the street light
empty freeway in the middle of the
night.
I'll let you DJ
leave the seat back even though you get
car sick like that.
[Música]
From the moment you were born, you
always had it all.
And I someone dr the ball cuz look where
you have gone.
You
everything fucking everything you don't
know.
You You everything through it all away.
You don't know you. You got everything
that you need. Everything that you need.
You got everything you need. Everything
you need.
You
need
you
[Aplausos]
feel like
you on all the things you
you could you could live a dream but you
just to see it. There is always another
day for you. There's another
no day is too late. There's always a way
out.
You You got everything that you need.
Everything that you need.
[Música]
You
think you need
Oh no.
[Música]
Oh no. Oh no.
You got you need.
[Música]
You need
Oh no.
[Música]
antiguo director de sal directo mañana y
directo el viernes y ver
vamos a ver si el domingo todo depende
[Música]
when it hurts like
We in the greatest he
jump down and have a fight.
And that's all we ever like. But that
can never change my mind. When it's
good, it's amazing.
By.
[Música]
I have
another way.
[Música]
like
Hur like
[Música]
when it hurts like this
[Aplausos]
we hold each other high
but we fall a thousand times
I' never say goodby
leave this stuff behind.
When it's good, it's amazing.
When it's bad
it's easy.
when
[Música]
tiempo. Si tu nombre o si tú lo quieres.
Mua.
[Música]
Ah, que no me estabais escuchando.
Bueno, nada, que estaba diciendo que
estaba preparando el directo,
¿eh? Y me he encontrado con que se están
metiendo.
Buenas noches, señor sabroso
cuentachisme. Cada día te veo mejor.
Eres como un cuadro de Velázquez que
gana valor con el pasar de los años.
Pues, hijo mío, tengo hoy una mala cara
tremenda. Tengo hoy una mala cara porque
sigo malito, tío. O sea, mira que he
dormido todo lo posible. O sea, he
dormido, creo que me he despertado como
a las 7 o las 8 de la tarde. He estado
todo el tiempo durmiendo lo máximo
posible, digo, para recuperarme y
levantarme ya al 100 por fin. Pero
todavía no estoy al 100, tío.
Todavía no estoy al 100. No estoy no
estoy al 100. Todavía me noto
eh, flojillo
la garganta. Todavía me cuesta hablar
mucho. Vale,
bueno, tengo un chico que habla así de
salseillos y demás. tiene un canal
pequeño, ¿no? Y los canales estos que
son como sesionados del Dallas,
se pone a comentar, a ver, por lo visto
el chaval vive en Japón, yo esto no lo
sabía y claro, el Dallas está en Japón,
pues se ve que el Dallas le ha dicho,
"Oye, pues yo que sé, vamos a ver, ¿no?"
¿Y me acompañas? No, o acompáñanos que
queremos ir a un evento o algo y o el
chaval se habrá ofrecido el dar le ha
dicho, hombre, claro, venga,
acompáñanos, ¿no? Habrá visto el canal,
habrá visto más o menos alguna cosa de
él alguna vez. Yo lo he visto pocas
veces porque yo no tengo tiempo de ver a
nadie, pero sí que es verdad que las
veces que lo he visto, el chaval
defiende cosas lógicas y habla con
cabeza, ¿sabes?
Total que lo que sea, ¿no? Se ve que le
ha hecho como de lo has acompañado a un
evento, ¿no? Allí en Japón o lo que sea
y se han hecho una foto y están todos
con las fotos metiéndose porque, tío, de
verdad, o sea, internet es tan sumamente
grande
y están pendientes de la vida del
Dallas, tío, y se meten con todo lo que
tengan que ver con el Dallas, ¿eh?
Dos cucarachas mutan en Japón. Japón ha
anunciado que son dos casos únicos, que
por suerte esto no será una plaga.
¿Y por qué les tiene que llamar?
Felicidades por ver a un youtuber que te
gusta, aunque la cara de culo y
desprecio. Es que no entiendo por qué
tienen que comentar.
O sea, si no va contigo.
Me da penilla Inkowski, él llevándoles
al mejor evento de cosplay.
Javi, solo quería decirte que disfruto
mucho tus directos. A veces tengo un mal
día y escuchar los chismes por aquí me
distraen. Yo no consumo ningún canal
top, pero chisme es
besos, guapo Muac.
Hasta a mí me dolió que me llame la nada
y pone un huevo. O sea, no sé si lo del
huevo es como burlándose de su físico.
Ojalá me esté equivocando, ¿no? Porque
creo que le dicen como cabezahuevo o
algo porque se rapa, ¿no? Pero vamos,
espero que no sea metiéndose con el
físico porque sería una
barbaridad,
pero bueno, no lo sé. Pero es como
es como, tío, o sea, si no no es ya ni
algo noticiable, ¿no? Porque tú dices,
bueno, pues es algo noticiable. El Dala
se ha peleado en Japón con alguien, que
ellos apoyarían al que se pelearan con
el Dallas, pero no no es que el Dallas
se ha encontrado con Ikonki este, ¿no?
Con el chico este y hay una foto. Pues
nada, todos comentando la foto.
Eso mismo decía la protagonista de la
obra que vi el lunes, que estaba un poco
tocada y con todo hizo un gran trabajo.
No se le notó. Y yo creo que si tú sales
motivado a contarnos el chisme, se te
notan menos los males. Ánimo, que no hay
virus que pueda contigo.
Pero ya es que estoy agotado, tío. Ya
son muchos días. Ya llevo por lo menos
tres días y estoy y estoy agotado, ya
estoy cansado,
ya tengo ganas de estar bien y potente y
activo. ¿Sabes? Estamos a viernes,
mañana sábado, domingo, el lunes empiezo
a entrenar. Ya
hoy es el día.
Hola, Javi. ¿Viste el tweet de Ricky
Edit? peleándose con una chavala. ¿Nos
podrías contar ese chisme?
No me han puesto nada de eso.
Vamos a comentar,
vamos a comentar que por lo visto Koku
ha sido denunciado
penalmente. Lo han denunciado porque el
perro no sé si ha llegado a matar otro
perro o le ha hecho bastante daño a otro
perro. Vale, o sea, Kokoscu tiene estos
perros,
¿eh? A ver, yo respecto a esto no sé qué
opinión tenéis, pero a mí me dan mucho
respeto algunos perros, algunas razas de
perro. Yo sé que hay mucha gente que
dice que son como mantras, ¿no? Leyendas
urbanas, que los perros da igual la
apariencia, la raza, que son todos como
super. A ver, los animales son animales,
eso tenemos que partir de de esa base. O
sea, los animales, por más buenos que
sean, algunos salen mejores, otros salen
peores, ¿vale? Lo que tú quieras. Pero
al final los animales son animales, ¿no?
Son personas civilizadas y educadas y y
todo el rollo. Vale, ha matado, ¿no? Los
perros han matado a otro perro, ¿no?
Entonces, ¿qué quieres que te diga? Eh,
no es lo mismo. A lo mejor si de repente
le entra una neura a un coke o a un
chihuahua, que ya de por sí te puede
hacer daño, ¿no? Un perro, un perro.
Pero no es lo mismo a lo mejor que le
que se le cruce un cable a un chihuahua
que a un rotweiler de estos. O sea, es
que esto te mata, ¿eh? Es que esto te
mata. Entonces, hay mucha gente que
dice, "No, da igual, ¿no?" Y el típico
vídeo del rotweiler con el bebé, ¿no?
Como si fuera algo inofensivo.
Yo hay perros, yo hay perros y hay razas
de perro que hm
que la a ver
que no sé, a mí me dan respeto. A mí me
dan respeto. Vale, no voy a decir que
sean perros peligrosos en sí, porque me
imagino que dependerá de cada uno desde
cómo es, desde la educación que tiene
desde pequeño. No lo sé. Los perros son
como se crían, no lo sé. Vale, yo al
final creo que sí que afectará como tú
los críes y como los eduques desde
pequeño y todo el rollo, pero que al
final un animal es un animal,
o sea, al final un animal es un animal.
Entonces yo yo, por ejemplo, es que yo
en mi caso eh yo conozco hm yo he
conocido movidas en parques de niños que
de repente a alguien que iba paseando el
perro se le ha escapado y se ha ido el
perro, un perro de estos para para un
chiquillo y conozco uno, no voy a decir
quién es por no por si le molestase que
lo que lo contase, ¿no? Pero es alguien
que que conocéis, no me acuerdo si era
un sobrino, creo que era un sobrino que
estaba con el sobrino en el parque y una
persona que iba paseando con un perro de
esto, el perro se le escapó y le dio al
perro. De repente paseando se le escapó
y se fue el perro para el chiquillo y le
cogió la cara, pues lo ha hecho aquí una
raja media cara, le echo la cara abajo
para toda la vida ya señalada la cara,
¿sabes? Son cosas que y bueno y podría
haberse quedado ahí.
No, Javi, hay normativa especial para
esos perros. Yo es que hay perros que
considero que, a ver, a mí me dan
respeto.
Yo hay perros que,
o sea, es como si de repente, o sea,
todos los animales no se pueden tener en
casa, no se pueden tener en los barrios,
no se pueden tener.
A mí hay perros que me dan miedo.
Es que eso es que esto te mata. Esto te
mata. Entonces le coge de repente tal,
no, pero es que tú no entiendes de
perro, es que se educan, es que no sé
qué. Bueno, sí, probablemente,
pero tú tenlo en tu casa y
en fin, pues por lo visto ha tenido una
movida. Vale, a ver qué es lo que me
pones aquí.
Ramón,
una noticia. Hay un vídeo.
Ni tan siquiera es lo mismo que se le
cruce un cable a una persona fuerte como
el mismo Coscu, que podría reventar a
puñetazos a quien se le enfrenta a que
se ponga agresiva una chavalita de 150
que no tiene media torta.
No he entendido tu punto. Me imagino que
comparas a lo mejor una raza con otra.
No, a lo mejor no, eh.
Es que no es la raza, es que es la raza
la fuerza que tiene, el instinto que
tiene. Hay hay perros que son de casa,
hay perros que son más, hay razas que
son más juguetonas, más inofensivas, más
familiares. Entonces, hay perros que
hoy es el día.
Los animales no salen como mamíferos, se
comportan como lo aprendan. Que los
perros de Coscuorten mal, confirma cómo
lo hemos visto comportarse a él.
Ramón, hoy es el día.
Son perros que evolutivamente están
preparados para trabajo de campo y
protección. No son malos, pero no es lo
mismo salir de copas con Mike Tyson que
con Pepe Villuela.
Claro, claro.
Yo yo es un perro que yo no a mí no me,
a ver, a mí no me a mí me incomoda. Yo
también es que soy más [__] de la
cuenta, también te digo, ¿no? Pero a mí
me a mí me incomoda. Mm.
cuando a lo mejor estoy sentado en una
plazoleta o en un parque o lo que sea y
hay gente con esos perros, ¿vale? Que ya
luego tú me puedes decir, "No, pero es
que depende del dueño, es que si el
dueño la ha enseñado bien desde pequeño,
es que no sé qué."
Al final, Fran, bueno, más que tú no lo
sabes, no lo vas a saber, no lo voy a
saber yo, ¿no? Pero al final los
animales siempre son animales, ¿no? O
sea, no quita que
en un momento dado eh le dé un arrebato
o le dé, no sé, la verdad no tengo ni
idea, no sé cómo explicarlo, pero no
confío yo. No, yo no confío en
algo así al 100%, ¿no? En en como lo
hayan criado al perro, en como lo hayan
enseñado.
Exactamente. Y sin bosal. Claro, porque
evidentemente si el perro lleva bosal,
que creo que creo que de hecho esas
razas siempre tienen que ir con bosal,
¿no? O eso no es así.
Creo que lo creo que siempre tienen que
ir con bosal, ¿eh?
Creo que siempre tienen que ir con
Bosar, ¿eh? A mí un Cer me mordió y me
dejó marcado para siempre. Mi rotweiler
no ha hecho nada. Bueno, ya vamos a
empezar con eso, de verdad. No voy a
entrar en ese debate. Yo te estoy
diciendo que a mí me dan respeto. No es
lo mismo un coque, un coque sí te pueden
morder. Pero pero los coques están locos
perdidos por lo visto. ¿Sabes? Pero que
el Coke te puede morder. Pues claro. Y y
el Jorsai también te puede morder. Los
Jorsai tienen una mala una mala [__]
todo el día y un mal humor que flipa.
Pero un jorsai te viene a pegar un te
viene a pegar un un un bocado y le haces
así, pum, y lo mandas a Carmona.
Pero un perro de esos que no te da
tiempo, es que eso teas así, te mata y
te parte el cuello. O sea, no ese es que
no te no es que te muerdas, es que ese
te parte el cuello,
¿me entiendes? O sea, es que no no voy a
entrar ya en el debate de ay, no
entiendes de perro. Ay, porque mira, yo
tengo un vídeo de mi rostwe bililer con
el bebé encima. No voy a entrar en ese
debate. A mí me da respeto.
O sea, la naturaleza es la naturaleza,
¿vale?
Lo más adecuado es tenerlo con correa y
vozal. Exactamente, hombre.
Ramón, hoy es el día.
Yo he sacado sangre a un rotweiler que
no estaba atado ni con vozal y estaba el
pobre más asustado que nada con el grupo
de alumnos que estábamos en prácticas.
Pero si se llega a poner agresivo nos
pega buen viaje, las cosas como son.
Es que tú también cogiendo y sacándole
sangre al perro sin boar. Yo tengo un
pitbull y es muy educado, pero la verdad
es que es juguetón y cuando los perros
chicos o los niños lo ven, es mejor que
tenga su voz porque uno no saben cómo
puede reaccionar.
Claro, pero es que al final es un
animal.
¿Sabes que por más confianza que tú
tengas y por más que tú digas, "No, pero
es que desde pequeño se le ha educado
desde el cariño, al final es un animal,
¿no? O sea, tú no sabes en un momento
dado cómo puede racionar o que él de
repente malinterprete un movimiento de
alguien o de algo y se crea que es un
ataque y te pegue un viaje. Al final un
animal es un animal
en el barrio porque más, o sea, a contar
que obviamente hubieran
Aquí tengo a Fran riñéndome ya.
Mira, yo hice un programa sobre perros
peligrosos, eh, un programa entero y me
pasé casi 6 meses preparándolo. Mira, yo
hice un programa sobre perros
peligrosos, eh, un programa entero y me
pasé casi se meses preparándolo,
hablando con gente, con dueños de
perros, con criadores.
Al final del día son perros que si tú
los enseñas desde pequeños, eh, bien. y
el y el y el cuidador o el dueño los
tiene bien bien equilibrados, no son
perros peligrosos, ¿vale? Pero son
potencialmente peligrosos, que les
llamaban antes. ¿Qué quiere decir? Pues
que la fuerza que tienen se les va, si
se le va la olla a un chihuahua, eh,
pues te puede pegar un mordisco y sí te
duele, pero no pasa nada. Si te pega un
mordisco un Rottweiler o te pega un
mordisco un Pitbull, eh, tiene una
mordida h a lo mejor 3,000 veces más
fuerte que un chihuahua. Es una cuestión
de qué perros quieres tener y cómo los
quieres relacionar. Entonces, la gente
obviamente quiere perros más fuertes,
quiere perros más, sobre todo siempre va
con el perfil de la persona. Eh, hay un
programa, por ejemplo, de
entrenamiento de perros para mujeres
maltratadas, mujeres que tienen miedo de
los exmaridos. Y entonces se preparan
esos perros para que vivan con ellas y
las protejan de todo. Son perros que
están preparados para proteger.
Entonces, hay veces que se les va un
poco la pinza y es lo que pasa. Y claro,
no es lo mismo tener un perro que tener
cinco perros de ese tipo. Eh, son una
manada al final del día. Si uno ataca
van todos detrás. Eh, es una opción que
tiene mucha gente, pero que funciona si
tienes una finca grande y están para
proteger la finca o en el campo, en una
ciudad. Realmente un perro de esos puede
hacer muchísimo más daño de lo que la
gente piensa. Entonces no es que el
perro sea malo, es que tú puedes tener
uno que puedes controlar, tú cuatro no
los controlas.
No habíamos entrado. Gracias, Fran. No
había no habíamos entrado.
Oh, estoy fatal, ¿eh?
No habíamos entrado en ese tema todavía.
Es muy válido que te dé cosita porque
además uno nunca sabe cómo las demás
personas crían sus animales.
Bueno, claro, lo primero es que tú no
sabes, pero lo segundo es que aunque tú
lo críes bien, al final un animal es un
animal es que no es ni bueno ni malo. O
sea, no es que sea ni bueno ni malo, es
que es un animal. Y es que de repente a
lo mejor una cosa, un movimiento que
haga un ser humano, un coche que pase y
que pite, una moto que se caiga, o sea,
un niño que de repente le pegue un
balonazo, o sea, tú no sabes cómo tú no
sabes cómo va a reaccionar. es un animal
y a lo mejor no es malo, él no es malo,
pero él es un animal y de repente a lo
mejor se siente atacado o se siente en
un ambiente hostil que no es el suyo y
te ataca en defensa porque se cree que
se está defendiendo.
Otra cosa, lo que ha dicho Fran, que es
el tema de Coku, que no habíamos entrado
en eso. Bueno, buena revolución en el
barrio, porque más
que ya no es que tengas un perro de eso,
que ya es que tengas cuatro o cinco,
que ya es que tengas cuatro o cinco.
Al final los animales son animales y al
final eh
ya no sé yo mucho porque eso no entiendo
yo mucho,
pero me imagino que irá relacionado con
lo que ha dicho Fran, ¿no? que este
perro no es que sea peligroso en si,
cada perro no, pero si potencialmente
peligroso. Claro, a la hora de
a la hora de que se le cruce un cable,
no es lo mismo un chihuahua que este,
¿no? Y aparte, pero ya no solamente en
la fuerza, sino en el coco, ¿no? En el
coco cada uno, cada perro, cada raza de
una forma. Pero aparte es que no es la
mordida, es que hasta donde yo tengo
entendido, corregime si me equivoco,
hasta donde yo tengo entendido, el el
ros baile este no es solamente que te
muerdas, es que te muerde y te parte el
cuello, ¿no?
O sea, va a matarte cuando te ataca, va
a matar.
Un beso, Inco.
O sea, una qué va, tío. Estoy fatal. No
me escuchas la voz. Estoy fatal, tío.
Estoy fatal. La verdad es que estoy ya
no sé qué hacer porque la verdad es que
tantas horas en la cama también me
desespero, tío.
Que obviamente hubieron otros eh otros
incidentes con estos estos tres perros y
que bueno, obviamente Coc que llama
Martín eh Salalvo debería haber sido
responsable con este tema y por ende
ahora lo lo acaban de denunciar. Esto es
último momento fue ahora que aparte le
pueden llegar a sacar los perros.
Los perros del barrio ya se los
retiraron
no puedear. Pero le mando un beso a
Carla que no de primario, o sea, que no
no la muchísimos años. Espero que esté
bien.
A ver si si a ver si es la misma
persona. Sí, es ella. Mira,
pesos.
Bueno, pero [__] ¿qué ha pasado?
Éramos otro turno. Mañana turno tarde,
pero me la recontracuerdo. Bueno, espero
que esté bien entonces. Tremendo.
Veremos cómo sigue la denuncia.
Bueno, una revolución en el bar.
Pero, ¿qué es lo que ha pasado?
que me has puesto lugares, me has puesto
un video ahí super corto
una de las vecinas y la atacaron
ferozmente.
El día menos pensado, Dios no lo quiera,
los perros se comen al coscu, porque qué
temeridad tener varios de esos y
enfrentarse a esos cuatro perrazos no es
como enfrentarse a Germán. Ojalá tengan
campo para correr, porque encima en un
piso pobres criaturas del Señor.
Ramón, hoy es el día.
En Perú es obligatorio que lleguen vozal
varias razas y creo que es correcto. Mi
germana lloraba las primeras veces
cuando le pusimos al perro porque el
perro lloraba, pero luego los dos se
acostumbraron, mi hermana y el perro, y
andan seguros, ellos salen a pasear sin
riesgo de que él haga daño y de que ella
pase.
Claro. Eh, bueno, a ver. Claro,
que tenés para mí. Bueno, Mariana,
denunciaron van, o sea, está denunciado
penalmente Cuscu.
Ah, era grande.
Sí,
aquí en España, no sé yo ahora mismo
cómo es el percal, si tienes que tener
vozal o no. Yo entiendo que sí, pero no
lo sé. Entiendo que sí que los perros
así
sí que era algo divertido lo que sacar.
Una
denuncia penal Coscu, que es un streamer
para los que no conocen, usa utiliza las
redes sociales Twitch y YouTube para
darse a conocer y hace interacciones a
través.
Este este personaje lo denunciaron
penalmente porque él tiene tres perros
en un barrio cerrado en zona norte. Esos
tres perros se escaparon y mataron al
perro de una de las vecinas.
Se escaparon los tres perros. O sea, que
los tres perros se escaparon y mataron
al perro de una vecina
y la atacaron ferozmente. Esta vecina se
llama Carla Caman y la lo acaba,
compañera mía del colegio.
Sea Coscuerrado,
¿vale? O sea, igual que han matado a un
perro, imagínate que hay niños.
Vamos, yo no sé si niño, te digo, y
adultos, ¿no? O sea, porque un par de
perros de esos se cargan a un adulto
también.
O sea, un par de perros de esos. Pues
mira, pues resulta ser que Kokoscu vivía
en uno, no sé en cuál de ellas, pero
bueno, un barrio de estos que son
cerrados, ¿vale?
y
ha cogido los perros, se se le han
escapado, según dicen,
de la casa y han estado por el barrio
rulando mientras que él duerme la siesta
y
han matado a un perro de una vecina,
pero bueno, que han matado un perro de
una vecina,
o sea, que podía haber matado incluso a
más a más personas,
¿no?
[__]
del primario. ¿A qué colegio fuiste? a
la Argentina Modela.
Ay, hijo.
Cuestión y está gente riéndose dando la
noticia.
No la veo
el
doxeadísimo, ¿no?
Eso te iba a decir. Doxeadísimo, ¿no? O
sea, pero han doseado por toda la cara
aquí la casa, ¿no? Fue lugar del ataque
y en el 382
Goku, los perros se soltaron.
Obviamente atacaron a Carla y a su
perra. Ya se sabía dónde vivía o la han
doxeado por la cara.
Su perra murió,
pero Carla está bien.
Carla se tuvo que internar por las
mordidas de estos tres perros. Coscu
recibe una denuncia penal y
no que han mordido a la mujer también.
Lo quecu no va a caer por presuntos
comportamientos rayanos en el delito que
no han prosperado por intereses de no
perder trabajo. Va a caer porque se le
escaparon los chuchos y la liaron en el
vecindario.
Pero es que nadie habla de caer o no
caer.
Me acuerdo como si fuera ayer que estaba
en la casa de mi primo y él tiene un
pitbull que yo conocía desde cachorro y
de un momento a otro vino y me mordió.
Me tuvieron que poner como cuatro
puntos.
Claro, claro.
Pero escúchame, nadie habla de caer o no
caer. Se se habla de una cosa que ha
pasado, o sea, pero esto es como si que
tiene que ver que caiga o no caiga.
No va a caer, pero bueno, pero esto es
fuerte.
Obviamente los perros fueron retirados
del barrio.
Esto se le ha inventado Dala, seguro,
¿eh? Y CCU se enteró porque la guardia
cayó con los tres perros casi
amordazados a decirle, "Tus perros se
soltaron, acaba de pasar todo esto." Y
Coscu estaba durmiendo la siesta. Ten
que pagar más que
Pero Javi, precisamente Coscu ejemplo
perfecto de lo que dice Frank, que si
eres un desequilibrado, tus perros serán
desequilibrados.
Claro, no ayuda. No,
pero aparte que fíjate tú si eres
irresponsable que tienes esos perros. O
sea, ya el hecho en sí, eh, claro, esto
lo van a condenar penalmente. Yo no sé
cómo será la ley en Argentina, no sé
cuál será la condena, pero que lo van a
condenar sí o sí. O sea, esto es por
IBY, esto es porque quieren un dir by
seguramente. Vale, pero fíjate tú ya la
irresponsabilidad
de que tienes esos perros,
pero los perros se te escapan.
O sea, teniendo esos perros, has dejado
la posibilidad de que se escapen.
Peligroso.
Claro, va a tener que pagar en realidad.
Le van a iniciar una acción civil porque
él es responsable civil por los perros,
no penal. No tiene una responsabilidad
penal por los perros.
Bueno, pero si un perro termina matando
a alguien, una responsabilidad tener una
responsabilidad civil.
Claro,
claro, pero ¿cómo haces? Pero son perros
peligrosos. ¿Cómo? dos pitbulls y un
dogo. Y bueno,
ah, no,
pasa que ahí hay una responsabilidad de
registrarlo, de tener el bosal, de tener
las vacunas, de tenerlos registrados.
Hay una responsabilidad civil o
contravencional, pero no penal. Bueno,
hubo una revolución en el barrio porque
más, o sea,
que no penal dice que no penal.
No sé yo, eh, o sea, no sé yo hasta qué
punto, eh,
empezaron a contar que obviamente
hubieron otros eh hubieron otros
incidentes con estos estos tres perros y
que bueno, obviamente Coscu que llama
Martín eh y salvo debería haber sido
responsable con este tema y por ende
ahora lo acaban de denunciar. Esto es el
último momento ahora.
Terrible, terrible. Porque aparte le
pueden llegar a sacar los perros,
los perros del barrio ya se los
retiraron.
Le mando un beso a Carla que no me da de
primario, o sea, que no no la veo hace
muchísimos años. Espero que esté bien.
Ah, o sea, que la chica era, o sea, la
víctima, la dueña de los perros, que
además la han mordido,
que además la han mordido,
es amiga de la de la presentadora.
Pero vamos, hm,
eso de que no sea penal,
eso de que no sea penal tengo yo, es que
no sé porque claro, Argentina no sé cómo
irá, la verdad,
pero el hecho de que tú tengas esos
perros se te escapen,
no lo sé, la verdad.
va a pagar por los daños.
El dogo argentino y el canario son de
560 PCI de potencia en mandíbula. Es una
locura.
Aquí correrían el riesgo de ser
sacrificados y todo.
En Argentina no es penal.
Pero yo creo que eso ahora se pelea en
la velada y si gana la velada tienes la
razón.
Lee la denuncia, Javi. A ver, vamos a
buscarla.
A ver,
vamos a buscar la denuncia que está
viendo fotos de la denuncia. dudar que
si tu perro acaba con la vida de otra
persona, no te imputen un homicidio
imprudente como poco. Y si es un PPP,
seguro es agravante. En España, por lo
menos debería ser así. Afortunadamente
tu Tyrian debe ser buen perro y no te da
disgustos. No,
hombre, a ve un co que no es lo mismo.
No
tienes tres perros que eliges de ese
perfil tan desequilibrados que se
escapan directamente a atacar. La
negligencia para mí solo confirma el
perfil de Coscu,
que la dicente estaba paseando a su
perra dentro del barrio privado Santa
Bárbara y había cerca del lote 400,
cuando fue atacada por tres canes,
quienes la arrojaron al suelo donde la
disicente se atajó del ataque de estos
animales sumamente agresivos,
mordiéndola el brazo derecho.
ocasionándole lesiones
en partes del cuerpo,
que este tipo de raza está prohibido
estar por reglamento del barrio Santa
Bárbara, que estos perros supo después
que se trataban de Rasa, dos de ellos
Pitbull, mientras que el último no sabe,
pero era bastante robusto.
Luego atacaron de manera muy taal al
perro.
Bueno, que mató al perro, ¿vale? También
de la otra, que la agresión de estos
animales cesó por la ayuda de los
vecinos y la guardia del lugar, quienes
asistieron
a la víctima y la trasladaron a la
clínica veterinaria Tatatá.
El dueño de los animales se llama Martín
Pérez Disalvo,
quien vive en el lote 400.
Se deja constancia que al ser
consultado. Gabriel Ato, muchas gracias
por los cinco miembros. Un abrazo, rey.
El compareciente acerca de sus
intenciones de intervenir en el proceso
expuso que sí,
que preguntada si está la penal. Sí, o
sea, es penal.
que preguntada si instalación penal
refiere que sí es penal es penal
que todo cuanto tiene para manifestar no
siendo para más se dio por finalizado en
el acto. Es penal,
es penal, es penal.
Madre mía.
Un beso, Firingo. Muchas gracias. No sé
que habrá puesto que no se ha leído.
Nada. Bueno, no.
Madre mía, el Coscuale
de una y se mete en otra, ¿eh?
No sale de una y se mete en otra, tío.
barrio porque más
habla de la bajada de BWS. Oye, pero
¿por qué está todo el mundo hablando de
la bajada de espectadores en Twitch?
¿Es algo generalizado?
es algo generalizado.
O sea, yo sí que he notado que mucha
gente tenía como menos espectadores en
T, pero me creía que era algo, yo que
sé, o sea, depende de los temas, ¿no? Yo
hay veces que tengo más espectadores,
otras veces que tengo menos, ¿no?
Depende de cómo esté la cosa, ¿no? Los
temas y demás, ¿no? Del día también,
¿no?
Luares, el resto de cosas que me has
puesto, métemelas para el noticiero. que
no me había dado cuenta, rey, que abajo
me habías metido capturas y demás.
Javi Expulsito te mencionó en el directo
de ¿Por qué? ¿Qué he hecho yo ahora?
Bueno, Pulsito estuve hablando con él
por WhatsApp
esta mañana, le tengo que contestar.
Oye, estoy fatal, ¿eh? ¿Qué es lo que
dijo Expursito? ¿Me lo podéis mandar?
Javi va y te mencionó. Pero, ¿por qué?
Y a mí, ¿por qué? Yo que he hecho, yo no
he hecho nada esta semana.
A ver, vamos a ver de mientras que me lo
mandan lo que ha dicho Abi, que por lo
visto Abi se ha puesto a criticar a los
falsos caída, ¿eh?
A los falsos de Twitch.
Javi, ¿ya estás mejor, hombre? Mejor un
poco.
Mejor si estoy un poco, pero sigo sin
estar bien. La verdad es que me
encuentro mal, [__]
La verdad es que me encuentro pocho.
Y va una exclusivilla.
Nuevo día, nuevo cameo. Pero es broma,
¿no? O sea, pero ¿por qué?
Me imagino que habrá sido algún cameo de
estos de bromas, ¿no?
Eh, de espectadores en Twitch España.
Nos hemos quemado mucho todos y se nota.
Vamos para abajo pegándonos y ya pasado.
Pero los números no son comparables a lo
que había antes durante la pandemia, son
otros tiempos totalmente. Pero en España
ves gente que normalmente tenía 100,000
viewers, que no llega a 28 o 30, eh,
Peña que tenía pues en su momento 5000
viewers con 800, o sea, que no pasa
nada. Vuelvo a decir, es que creo que no
somos conscientes de lo que cuesta tener
800 viewers, sobre todo hoy día. Al día
me llega que en España no llegamos, no
llegamos a nada, pero e nadie quiero
decir, es que está todo para abajo, pero
el groso de todos abajo, pero para abajo
pegándonos una [__] brutal. ¿Es culpa
de auge de los latinos o es que la
calidad de los españoles ha bajado? Creo
que es un poco de Creo que hay tres
cosas aquí. La
Es que también,
¿qué te digo? O sea, ¿a qué se puede
deber? Pues a que cada vez hay más.
Entonces, si cada vez hay más, pues se
divide la gente y si nadie, o sea, al
final los espectadores se lo lleva el
que más afiance su audiencia, el que
crea comunidad.
No
soy el único que asocia esos y tantos
perros a una forma de tratar de
mostrarse como más macho barra malote.
A ver,
a ver, para mí son perros un poco,
[__] es que no quiero, es que más seis
tirar
son un poco canis
tener esos perros es un poco cani.
Bueno, no, porque yo conozco a gente que
no es cani, ¿no? A ver, yo soy más de un
coke, un coque, un perro que tú un perro
que tú puedas un perro que tú abraces,
un perro que te sabes, yo que sé, otra
cosa, otro tipo. Para mí la mascota de
otro estilo. Se debe a que el contenido
siempre es el mismo y la gente se cansa.
Claro. Y van saliendo cosas nuevas y ya
está. Oye, buscarme ese cameo porfa, que
lo quiero ver. A ver a qué se debe.
A ver, es que al final jugando a
videojuegos y haciendo esas cosas, ¿no?
Mariana de 40.000 a 20.000, Sprint de
70.000 a 20.000, Juan de 30.000 a
10,000. Todos han bajado.
Yo creo que depende de las épocas, de
los temas de
cada vez más canales para elegir, que
hay momentos del día en que apetece más
hacer otra cosa que mirar gente, jugar
videojuegos. No tenemos medidas de
arresto domiciliario en vigor. Todo un
cóctel para que los canales grandes vean
sus números reducidos. Hasta en la tele
lo notan. Hm.
Pero a ver, yo, por ejemplo, hay veas,
hay días, la semana pasada hubo un día
que tuvimos 7000 espectadores, hubo otro
que tuvimos 6000.
En Telesalceo hubo un día que tuvimos
5000 y luego hubo otro que tuvimos 2000.
Hoy en Telesalseo creo que no hemos
llegado a 2500.
Ahora, sin embargo, aquí que normalmente
somos 2000, hoy hay 2500.
No sé, yo creo que depende, ¿no?
Depende el día, depende el tema, depende
la hora, depende quién más esté.
Los niñatos que les vean ya tienen 25 y
si no se mojan en tema política,
polémica, etcétera, no interesan. Está
el fandam de enfermitos y poco más.
El salseo no se rige por las mismas
reglas. Bueno, claro, el salseo es
diferente. Claro.
No sé, la verdad son muchos factores,
cuesta mucho mantenerse también.
La primera, se ha quemado mucho aquí en
España. Nos hemos quemado mucho todos.
Gracias, Lazi, [__] por lo 10 meses.
Muchas gracias. Van a tener que
conseguir trabajo, de verdad y tú un
buen hobby para no estar perdiendo tu
tiempo en los chats, Daniel. Entonces,
cada uno que se vaya buscando la vida.
Entonces, no, mi amor,
poco y se nota. Creo que el Bwer también
nos ha quemado. Nos lleva viendo como a
lo mejor 3 años. Si ahora sale alguien
pues de Latinámica nueva que le haga
gracia o lo que sea, pues el es la
novedad. Quiero decir, yo llevo 6 años
en streaming, el resto de mis compañeros
parecido, o sea, son las mismas [__]
caras hace 6 años. La gente está hasta
la [__] de nosotros, ¿sabes? más no nos
estamos juntando para hacer la gran cosa
por el motivo uno, porque estamos hasta
la [__] unos otros ya más que en su
momento el stream en Latinoamérica, por
los motivos que fuese, pues no era tan
tan conocido o no había tantos en
Latinoaméricos streaming, entonces todo
lo que estuvimos experimentando lo están
experimentando ahora. Entonces, o sea,
la comunidad latinoamericana tiene una
cosa buenísima y es peña fiel amas no
poder. Es como que si se van a si los
suyos
salen, se van a ir a los suyos y nos van
a pegar una patada en el culo. Me parece
genial. Eh, entonces es lo que está
pasando también.
H eh el principal problema de muchos
streamers es que hacen todos hacen la
misma [__] de contenido. A mí me
parece que eso es simplemente por tus
gustos. O sea, tú piensas que para ti
ver ese content no te gusta, pero hay
mucha gente que es lo que lo que busca,
o sea, hay mucha gente que se pone en
los streams de fondo. Hay mucha gente
que no busca ponerse un contento, el de
Nilojeda o el de Guañar o el de, ¿sabes?
Twitch siempre ha sido algo para ponerte
de fondo, etcétera, pero
es como, por ejemplo, criticar los ya
chattings o criticar las eh reacciones,
tal cual. Desde fuera se ve como
repetitivo y es un [__] [__] pero
desde dentro es lo que más números da y
si es lo que más números da es porque es
lo que más gusta, pero a la vez es lo
que más se critica porque es lo que más
se ve. Yo realmente creo que es todo que
han aparecido nuevas potencias en
Latinoamérica que antes no estaban. Es
lógico que entonces los vivos se se
reparten.
Hola.
Hola, Jana. Gracias por los cuatro
meses, bebé. Eh, y todo el la [__] de
de época que llevamos atrás, todo toda
la [__] que ha salido un día tras otro
tras otro, que no ha quemado solo.
Yo tengo otra teoría también. Mira,
ellos también hacen mucho lo de las
colaboraciones.
Eh, de hecho, en muchas ocasiones hemos
comentado que eh hacen colaboraciones
con gente entre sí que no se pueden ver.
O sea, esto ya lo he explicado un millón
de veces, no vuelve a no voy a volver a
explicarlo, ¿vale?
Hm.
Las colaboraciones, ¿no? Y ahora te ves
a un
X colaborando con Ya,
vamos a ver, tú solamente tienes que
colaborar, tú tienes que dedicarte a lo
tuyo, ¿vale? Y te tienes que dedicar a
lo tuyo y punto. Y solamente tienes que
colaborar con la gente que son de tu
plena confianza, ¿sabes?
con los que te sientes a gusto, con los
que no están por el interés. ¿Vale?
¿Qué es lo que pasa si tú haces esas
colaboraciones? Imagínate, voy a poner
un ejemplo al azar, imagínate Juan
Guarniso con Gref. Imagínate que entre
ellos no se pueden ver en verdad, pero
están colaborando porque les interesa el
negocio.
¿Qué es lo que va a pasar en un momento?
Pues que al final sí os vais a pasar
seguidores, ¿vale? Y seguramente uno le
va a invitar la serie del otro y al otro
igual, a pesar de los problemas que
tengáis, pero va a llegar un momento en
el que vais a estar streameando los dos
a la vez. Entonces, a lo mejor
seguidores que os habéis pasado, Paola,
un beso. A lo mejor seguidores que
habéis pasado,
pues el día que Gref,
en mi opinión, para tener que ver a
alguien jugar mejor, me pongo yo a jugar
en mi casa.
Es mejor lo podcast, oír historias o
salseo.
Un beso, un beso, Sorita. Muchas
gracias.
¿Qué es lo que puede pasar? Pues mira,
imagínate que Juan Guarniso colabora con
Gref, se pasan seguidores, pero ¿qué es
lo que pasa? Que ahora Juan Guarniso un
día hace una cosa más chula, pues los
espectadores y y Gref está en directo,
pues los espectadores de Gref se van a
ir a ver a Juan Warniso. O sea, tú le
has mandado seguidores a él para que él
te mande a ti, pero al final va a haber
día que te va a perjudicar. porque se va
a llevar los tuyos. Pero es que te lo
pongo peor. Greev colabora con Juan
Guarniso, se pasan seguidores, pero es
que al mes siguiente Juan Guarniso
colabora con el dead,
le pasa seguidores al dead.
Pues ahora el de imagínate que hace una
cosa que es la [__] Bueno, pues ahora
tú indirectamente
vas a perder seguidores o vas a no
seguidores, te siguen, te siguen, pero
mientras que esté el otro haciendo una
cosa más chula, van a ver al otros en
vez de ti. Tío, no no hagáis conocidos a
nadie, no colaboréis con nadie, que no
sean de los vuestros, eh, que no te
vayan a meter luego. ¿Sabes lo que te
digo?
Eso también eso también es lo que tiene,
que como van colaborándose todos entre
ellos y haciendo cosas, pues al final la
audiencia la dividen más.
O sea, y luego está el otro factor. El
otro factor es que tú
que hay gente que hay gente que está
aquí por su talento y porque tiene
carácter y carácter de líder, de liderar
y de llevar una audiencia y de presentar
y de comunicar y luego están los que
están alrededor, ¿vale? O sea, los que
están alrededor simplemente son
conocidos por ser el que acompaña este.
Por ejemplo, para mí personalmente, una
exhauster. Un exoser. Eso no tiene ni
chicha ni limonada. Eso está. ¿Qué? ¿Qué
tiene eso? Un carches. Caches, por
favor.
Se un carches es la típica persona que
puedes contratar para ponerlo aquí de
público, aplaudir y esas cosas. Pero si
me pasa a mí que a veces tengo el menor
que tres partido entre los canales que
sigo y no sé a qué directo meterme y al
final tengo que consumir casi todo en
diferido.
Claro, la gente se divide, pero luego
hay algunos que son un Comanche cuando
cogieron la gracia con el Comanche sin
tener nada contra Comanche, pero
Comanche, o sea, hay gente que son por
ellos mismos, manejan el contenido y
luego están los que son conocidos por
ser acompañantes de o participantes de
las series D.
un foc,
o sea, por favor.
Y eso también es lo que notan
a las personas que lo han sufrido, ya
sea por culpables o por daños
colaterales, sino al espectador. Y no
solo al espectador que ya no lo quiere
ver porque no está de acuerdo con lo que
ha pasado, sino al que ya simplemente
quiere alejarse porque se ha dado cuenta
de que tú te metes a Twitch para pasar
el tiempo, para pasar el rato, no para
ver problemas, no para ver cosas
horribles, no para ver enfrentaciones.
Tú te metes a Twitch para quemar el
tiempo. Si lo piensas con el tema vivos,
el más listo ha sido Ibado dos proyectos
que son cocorinos que cada vez que
juegan tiene entre 60 y 100k o incluso
más en partidos importantes. Puede hacer
contenido, a ver el más listo. No te
paniques, ¿eh? Si yo hago eso con 1000
viewers, lo hace Carlos con 600 o lo
hace Pau con 300, pues créeme que 60 o
100,000 viewers.
Tikt tiene la culpa. Contenido corto
gusta más.
También está ese factor que ahora está
como muy de moda eso de Sí, sí, es
verdad. Hay más plataformas, contenido
corto.
Sí, sí. A ver, ¿cuál es el cameo?
Eso es verdad, tío. No, no, no.
He visto unos tweets de Juan. ¿A qué
vienen estos tweets? ¿O no se puede
tocar el tema? No lo sé. Es que acabo de
leer como un hilo de Twitch suyo.
Va por una, creo.
Eh, ¿por qué? Es que no me me entero de
las cosas y lo he leído justo ahora.
Es que yo no es esos rollos creo que es
un ¿Qué [__] te has hecho en el pelo,
pulsito, cabrón?
¿Qué te has hecho en el pelo? ¿Qué te ha
pasado?
Una se ha enfadado con una tiktoker con
Jerry puede ser o algo así.
[__] este soy yo. No,
sal, sal, sal, sal de ahí, sal de ahí.
¿Qué estáis diciendo, tío? Que tío, no,
no metéis en Dios, tío. ¿De qué estáis
hablando? Me encanta. Me encanta porque
no os gusta nada hablar de temas un poco
espinosos que que que me la pela. O sea,
hablemos. O sea, no sé de qué va el
tema. ¿Quién [__] es Jerry? Si Jerry
pienso que eres tú. Jerry
yo también. Yo también,
pero he dicho que era una tiktoker. No
soy ni una ni tiktoker, o sea, que no
soy yo.
Pero eso hay que verlo luego. Es largo,
¿no?
Pues yo tampoco soy. Pues yo tampoco
soy.
Pues entonces ya está, no hablemos. Ya
está.
Me da pela. Ya está. Siguiente. Ch.
No, pero que entre Juan y lo cuente,
¿no? ¿O qué? Pero, ¿qué somos ahora? Eh,
el el Sálvame del Oliveira. Adi Oliveira
soy.
Eh, si seas hombre, mujer o niño o
adulto, si me meto contigo, respóndeme a
mí. No involucres a mi familia. [__]
ese ha sido el cameo. O sea, me han
mencionado con Piqué.
Pero Pursito, ¿por qué me metes en estos
líos? O sea, me han mencionado con
Piqué. Oye, pues mira.
Y Piqué, y Piqué habrá dicho el cabrón
de Javi Oliveira.
El cabrón de Javi Oliveira, la [__]
Y va una exclusivita. Cone,
eh, no le va a dar y va ha sabido
gestionar lo que ha tenido por tenerlo
hasta llegar ahí. ha trabajado muy duro
y tal, pero no creo que sea comparable
ni decir es el más listo porque cada uno
funciona bajo sus posibilidades y lo que
le dé la cabeza. No se siente buen rollo
genuino porque a mí me gustan mucho las
colaboraciones, colaboraciones y series.
A mí para, o sea, IMO, las
colaboraciones están completamente
muertas, todos los eventos y tal, o sea,
de los eventos que me dan menos pereza
podría ser las Twitch cap o cosas. Piqué
te conoces seguro. No creo,
no creo,
no creo. Veratua no sé que a lo mejor no
sé, la verdad no creo, no me suena que
haya yo tenido ningún cruce con algo. Es
que ni siquiera he tratado muchos temas
de piqué ni nada por el estilo.
Javi, soy de Telesalseo y del canijo
gracias a mi hija. Solo veo la tele para
ponerte a ti. Un beso, Cristina.
así que son muy personales, que al final
es los streams individualmente sin tener
que porque al final un evento con 100
personas con la de movidas que hay atrás
solo te lleva a falsedad, m gente que se
mueve por interés.
Lord, muchas gracias. A ver, Piqué, una
vez di una exclusiva que fue la la
respuesta de Auron a Piqué, cuando Piqué
se puso así como que no
eh como Piqué se puso a decir que Auron
no quiso, ¿no? O que ellos no quisieron
llamar a Auron para la Kin Lee, ¿no? Y
entonces Auron me mandó la respuesta,
¿no? Esa exclusiva sí la di, pero no
tuvo mucha repercusión esa esa
exclusiva. Esa exclusiva fue buena, ¿eh?
Esa exclusiva, [__] es que no sé por
qué no se me amplía. Esa exclusiva fue
potente y no tuvo mucha repercusión
y gente que tú sabes que no los has
visto insultarse en otro momento y luego
los ves hablando como si nada. A la vez
que esa gente si se encuentra en el
evento se pone full incómodo. Juan nadie
dice, "Qué [__] cansino, ¿sabes? Hace su
contenido que es jugar a [__]
videojuegos, hablar de a lo mejor dos
cosas y estar sentado en su [__] en su
[__] habitación y nadie va a decir eso
aburre." ¿Qué pasa? que cuando la gente
empieza a subir, a bajar números es
cuando criticas con argumentos que en tu
cabeza tienen sentido. Pero es que
realmente al fin de cuentas muchas veces
ni se aplican. La realidad son otra. La
yo creo que la realidad es que los
números bajan porque venimos de
cuarentena y obviamente la peña ya no
está tan conectada y que después de
tanto mal rollo hay mucha gente que se
ha distanciado, no streamers, sino los
viewers. Hay mucha peña que ha dejado de
ver a X, que ha dejado de ver Twitch en
general porque no le no le aporta la
tranquilidad y y diversión que iba
buscando en primera instancia cuando se
metió a Twitch por primera vez. Si
queréis contenido diferente, va a dejar
de ser contenido de Twitch, porque el
contenido preparado en exceso es
contenido de cosas televisivas, cosas
más guionizadas, cosas más y ahí
volvemos al principio, se pierde la
esencia de Twitch y es lo que luego le
criticamos a Ibai, ¿no?, de que está
trayendo la tele a tal. Si quieres algo
más preparado, vete a YouTube, porque es
que Twitch es lo que te puede brindar,
no es de muchos influencers, sino que
hay demasiado público. Porque y si hay
muchos, mucha gente que intenta hacer
contenido, pero no hay tanto público, no
hay tantos influencers. El problema es
que hay demasiada gente en redes. Y
encima venimos de toda esta ola de odio
que yo creo que fue muy impulsada
también, pero esto la gente creo que ni
se da cuenta. Fue muy impulsada por eh
la cuarentena. La, yo creo que la
cuarentena ha dejado taras y problemas
psicológicos a mucha gente y también les
ha dado costumbres muy tóxicas y en
redes.
Dice Susy, "Hoy sí tenías 2,500 en
telesalseo." Sí, hoy éramos muy
poquillos, ¿no, Sushi? En telesalseo.
Hoy éramos poquillos en Telesalseo.
Que a día de hoy no se nos han podido
quitar. ¿A ti qué? Es que las cosas que
está diciendo, Abi, que si la
cuarentena, vamos a ver,
evidentemente
yo es que realmente no noto, a ver, esto
es algo como que se habla mucho, ¿no?
Que la cuarentena dio como más audiencia
a todos los canales en general, pero
luego ya bajó.
Yo es que realmente, verad, no lo Yo en
mi caso, yo hablo de mi caso, ¿eh? O
sea, yo es que en mi caso no
sabría qué decirte.
Es que lo que pasa que el Social Blade
no te marca la el Social Blade no te
marca la
cómo se puede volver atrás en el Social
Blade hay forma de volver atrás. Es que
hoy lo queríamos ver. Yo no he notado ni
una. Mira, si os dais cuenta a ustedes,
esto sería mi
canal principal, ¿vale?
Mm.
Esto no sé qué [__] borraría yo. 7
millones aquí de visitas. No sé qué [__]
es lo que borraría yo en el 2021.
No tengo ni [__] idea de lo que borraría
yo en el 2021.
Pero bueno, la movida, yo siempre me
mantengo más o menos los mismos números.
De vez en cuando hay una época especial.
Mira esta.
Mayo, junio 2022. Javi espabila te vas a
dormir en directo.
Pues me acabo de levantarse. Se nada, es
que estoy malito, perdonarme. Yos. Estoy
malito. Necesitaría necesitaría, yo que
sé, 3,000 miembros o algo. Vale, en tu
caso no, pero en el de los otros muchos
sí. La cuarentena marcó, subieron muchas
audiencias. Sí, yo entiendo que, a ver,
yo entiendo que por lógica ya, pero
vamos, eso matemático, ¿no? Eh,
por lógica,
en la cuarentena estaba todo el planeta
encerrado, pues habría más consumo.
Claro, eso es lógico también, pero
me imagino que será para dependiendo qué
para dependiendo qué qué contenidos,
pero yo para mí mi audiencia,
¿sabes lo que te digo? Mira, siempre me
mantengo ahí. Esto es el canal
principal, ¿vale?
Este pico de 5 millones de visitas, si
no me equivoco, esto
es lo de Johnny Dep. Vale, luego
luego por aquí hay unos meses que tuve
el canal abandonado, si no me equivoco.
Por aquí lo veis que está con un millón.
Esto es con el canal parado que no me
solamente así salseo y el canijo
y luego por aquí
5 millones el mes pasado.
No, no, el anterior, el mes pasado tres.
A ver, vamos a ver otro. Vamos a ver
canijo,
que yo creo que es donde más tiempo
estoy, ¿no?
A ver,
siempre se mueve. Mira, siempre se mueve
entre los 3,0000.
Vale,
aquí hubo un mes de 14 millones de
visitas. No sé qué mes sería, la verdad.
Tiene toda la pinta que es el mismo mes
de Johnny Dep. Lo que pasa que en el
canijo yo no trataba Johnny D, entonces
no sé qué es lo que es. Pero bueno,
mira, 6 7 millones
8 millones por aquí un mes.
Luego por aquí otros ocho.
Los últimos meses ha subido. No sé, la
verdad es que no tengo ni idea, la
verdad. No sabría qué deciros, la
verdad.
No sabría qué deciros, la verdad.
¿Crees que te ha dejado algún problema?
A mí no. Pues yo la cuarentena la pasé
divinamente. Bueno, divinamente no. Se
me fue un poco la olla, pero el momento.
Javi, no aprovechaste la pandemia ni el
caramelito de Auron. Qué caramelito,
qué caramelito de Auron. No aproveché
que ya pude salir a la calle. Se me
pasó. La trayectoria de los artistas
suele ser siempre igual. Cuando tienen
un pico así, de repente para acabar y ya
luego pam. Pero esto se debe a esto,
cuando algo tiene muy buen recibimiento,
luego tiene mucha crítica porque hay
mucha gente que que cuando todo es
bonito nadie habla, pero a la que ya
está empezando la gente a decir cosas ya
todo el mundo habla. Y también hay mucha
gente que tenía mucho hype aquí pero
luego cuando ya se ha acostumbrado pues
ya no le apetece tanto y pues gente que
se va, gente que viene, pero aquí ya te
queda semitoxicidad y semicosas bonitas.
Al principio todo es bonito y aquí suele
ser todo feo. ¿En qué momento de la
curva estás tú? Si tuviese que aplicar
yo esto, mira, estaría así. Yoa, gustaba
gustaba y porque no me dabas el paint.
Qué dramas. Bromita. No, pero yo eh mi
caso es exactamente el mío. A mí primero
me aman mucho, luego me odian mucho y
luego vuelto a empezar. Pero es que yo
esto ya lo he vivido unas cuantas veces.
Cuando empiezo con X persona, todos me
aman mucho. Se acaba con esa persona,
todos me odian mucho.
O sea, está diciendo, no sé si la habéis
entendido igual que yo, dice, espérate,
lo vuelvo a repetir porfa, esto.
Un beso, minamani, minanami. Escuchar
esto, escuchar esto.
Luego me odian mucho y luego vuelta a
empezar. Pero es que yo esto ya lo he
vivido unas cuantas veces. Cuando
empieza con x persona, todos me aman
mucho. Se acaba con esa persona, todos
me odian mucho.
O sea, sus ciclos profesionales dependen
de sus relaciones, amorosa.
O sea, está diciendo que sus ciclos
depende de los novios que se va echando.
Cuando empiezo con alguien, todos me
aman mucho. Y cuando los dejo todos me Y
ahora, ¿a quién has dejado?
¿Sabes cuándo te han amado mucho?
Necesitan nuevo novio. Claro. A ver,
cuidado, Carche, eh. Cuidado Carche, que
esto puede ser una indirecta, ¿eh?
Y luego ya se establece y luego otra vez
me quieren un montón de nuevo, pasa algo
y me odia todo el mundo. Pero porque
está admitiendo que sus subidas son por
amoríos. Lo está diciendo, ¿no?
Al final la Me da mucho cringe decir la
frase, pero es la realidad, da mucho
cringe. La gente funciona mucho por
rebaños. ¿Dónde va Vicente? ¿Dónde va la
gente? La gente busca mucho la
aceptación social, formar parte de
grupos, decir lo que dicen, pensar que
están tienen a gente al lado, cosa que
es completamente falsa, porque si tú
dices como piensas de verdad o dices
algo diferente, te van a echar de de
ahí. Pero mientras tanto ellos están muy
tranquilos, están chil ahí. Entonces,
cuando se me quiere, se me quiere a
gritos, pero cuando se me odia se me
odia a gritos. Y
v, ya está. Ella lo interpreta así,
familia.
Ella lo interpreta así.
Voy a [__] un Red Bull para ver lo de
Juan Warn. Soy Ari.
Quiero sentir tu cuerpo junto al mío,
porque mi alma no tiene tiempo sintiendo
frío si tú lo quieres.
A ver,
¿qué estáis haciendo?
¿Qué hacéis?
A ver, yo creo yo creo que este extracto
deberíamos iniciarlo
con el cameo, ¿no? A ver, con el cameo.
Eso es verdad, tío. No, no, no. He visto
unos tweets de Juan. ¿A qué vienen estos
tweets? O no se puede tocar el tema. No
lo sé. Es que acabo de leer como un hilo
de tweet suyo.
Va por una, creo.
Eh,
es que no me me entero de las cosas y lo
he leído justo ahora.
Es que yo no es esos rollos. Creo que es
un es una se ha enfadado con una
tiktoker con Jerry puede ser o algo así.
[__] este soy yo. No,
sal, sal, sal, sal de ahí, sal de ahí.
Que ¿Qué estáis diciendo, tío? Que tío,
no, no, no metéis en Dios, tío. ¿De qué
estáis hablando?
Me encanta, me encanta porque no os
gusta nada hablar de temas un poco
espinos que que que me la pela. O sea,
hablemos.
Gerard, ¿quién [__] es Jerry? Si
Jerry pienso que eres tú. Jer yo
también, pero he dicho una tiktoker. No
soy ni una ni tiktoker, o sea, que no
soy yo.
Bueno, pues yo tampoco soy. Pues yo
tampoco soy.
Pues entonces ya está, no hablemos. Ya
está.
Me la pela, ya está. Siguiente. Ch.
No, pero que entre Juan y lo cuente,
¿no? ¿O qué?
Pero, ¿qué somos ahora? El el Sálvame
del
Oliveira. Oliveira soy
eh si seas hombre, mujer o niño o
adulto, si me meto contigo, respóndeme a
mí. No involucres a mi
Bueno, pues vamos a hacer la labor que
nos ha encomendado Espulsito, ¿vale? Y
vamos a hacer aquí nuestro Sálvame
Deluxe a ver qué es lo que ha pasado.
Juan Guarniso dice en Twitter, "Hay días
buenos y días en los que Movistar Esport
sube un clip tuyo de un minutillo a su
cuenta
y termina con 3000 citados.
Vale, a ver, pero habría que ver primero
habría que ver cuál es el cuál es el
tweet de Movistar
que ha tenido eso citado. Espérate a
ver, vamos a buscarlo.
Tengo roto el corazón. ¿Cómo van esos
likes, familia? para ti soy un error. A
ver, un clip de Juan.
Un clip de Juan.
Hoy se habla del rewind hispano también,
¿eh? Luego comentamos. A ver,
me creía que era Mayichi, no sé quién
es. Eh,
un clip de Juan en Movistar Esport, pero
esto ya es el 5 de octubre.
Buenas noches, Javi. Espero que estés
bien. Te mando un fuerte abrazo. Saludos
desde USA.
Estoy regulín. Estoy regulín, hijo mío.
Estoy regulín. La verdad es que
me encuentro muy apagado.
Lo peor es que ahora no voy a tener
sueño porque que me he despertado a las
7 8 de la tarde hoy. Digo, voy a dormir
a tope a ver si ya me despierto
potente.
Pero no, no. A ver, yo no veo ningún cli
de de Juan Warnison Movistar Sport hoy.
O sea, lo han borrado seguro, ¿no?
Seguro que como Juan se ha quejado,
seguro que la han borrado porque esta
gente son unos tibios de cuidado, ¿eh?
Sisuki
para la cruzada de la señoreria.
Gracias, gracias, Sisuka, muchas
gracias.
Lo necesitábamos para nuestra para
nuestra cruzada, ¿eh?
Los chavales de aquí no van a entender
de lo que estamos hablando. Estamos
hablando de una señora que le saca la
pasta a otra.
Es una historia muy larga, ¿vale? Y
entonces le hace pensar que para sacarle
la pasta le hace pensar que yo la
insulto, que yo tengo una guerra con
ella y que la forma de contestarme es
dándole pasta a ella. O sea, en plan, es
que es muy largo, ¿vale? Es muy largo.
No me digas que va a estar.
Sí. Muy bien. Yo me alegro de que Irene
nos ayude en esta en esta cruzada que
tenemos, porque esto es una cruzada.
Porque esto es una cruzada. Ella sola,
¿eh? O sea, qué asco, tío. Qué
repugnancia.
Qué asco.
Que nos ayude, que nos ayude en esta
cruzada que tenemos, porque esto es una
cruzada y y no tiene ninguna cruzada. O
sea, yo ya hace ya 40 meses que le pedí
que no me mencionara más y la la tía
todo el [__] día de mí, todo el día. Qué
asco. Una señora de 70 años todo el día
hablando de mi miembro, de no sé qué y
todo para sacarle dinero a la otra, tío.
O sea, hoy le ha sacado.
Bueno, eso ya lo eso ya lo he comentado
antes de salseo, pero madre mía lo que
le ha sacado, ¿eh? Y dice muy bien,
gracias por ayudarnos en esta cruzada.
como si darle dinero a ella fuera algún
tipo de argumento.
Ponle a los chicos quién es Irene. No,
no, aquí no vamos a Bueno, aquí no vamos
a hablar de eso. A ver, ya lo que me
queda es esto. Hay que frenarlo, ya lo
he dicho en Telesalseo. Si no se frena
por las buenas, se va a frenar de otra
forma. Pero es muy repulsivo, ¿eh,
tío? que tiene 70 años y está la tía ahí
y venga mi miembro, venga Javi
para tener 600, 700 espectadores para
que la otra le esté dando dinero. Eh,
qué turbio el lore de la señorería. Sí,
sí. Es turbio, turbio.
Qué raro, tío. Me sabe a cerveza,
me sabe a cerveza, tío. Tengo hasta el
gusto hoy y raro, tío. Ah,
la cruz que te ha caído a ti con ella.
Bueno, ya lo veremos hasta cuándo,
pero bueno,
más se va en turbía. Exacto. Tesa cuando
saquemos lo que tenemos que sacar. Es
que yo no sé cómo se bueno, yo te diría,
no sé cómo se atreve. Se atreve porque
le da igual, no tiene vergüenza y le da
igual su dignidad, la de su familia, la
de sus hijos, le da igual. Ella lo que
quiere es que la otra le esté dando
pasta. Pero bueno, Sisuca, gracias por
por tu dinero para la cruzada.
Gracias por tu dinero,
seas hombre, mujer, niño o adulto. Pero
es que lo que me gustaría es ver qué es
lo que está, cuál es el click, tío.
Luares, no sabemos cuál es el click que
han compartido en Movistar Sport.
Pues claro, no me falta ahí una parte
del contexto para saber.
Qué asco. Repufet
porque quiere dinero fácil de la tipa.
No, no, pero dinero yo ya no sé en todos
los meses que lleva cuánto dinero le
habrá sacado. Si ella ya avisó que le
iba a sacar la pasta, ella ya lo avisó,
pero ya no sé, no sé hasta dónde le va a
sacar, no sé hasta dónde la van a
desplumar,
pero es turbio, ¿eh?
están haciendo santos. Bueno, en fin,
allá. Seas hombre, mujer, niño o adulto,
si me meto contigo, respóndeme a mí. No
involucres a mi familia, porque eso
demuestra que no tienes argumentos y
eres basura sin más.
Nadie nunca va contra mí. Desde el
youtuber más estúpido hasta el niño con
la foto de perfil del Smooth Cat.
Involucrar a mi familia cuando muchas
veces no tienen absolutamente nada que
ver. Solo me aclara que tengo la razón y
la voy a seguir teniendo la gran mayoría
de las veces. En el internet actual, si
hablas está mal, si callas está mal, ya
me cansé.
Si hay que decir que algo es ridículo,
se dice y listo. Obviamente conservando
los modos. Nadie tiene que compartir tu
punto de vista porque es sencillamente
eso, un perro punto de vista.
En conclusión, estoy como una [__] roca.
Estoy como una [__] roca. Este año caí a
lo más hondo a nivel anímico porque dejé
que fracasados me hundieran. Pero ya no
más. Lloren y mamen por estos tres
twets. Yo iré a un parque de diversiones
y prenderé IRL allí. Nos vemos al
ratito, amigos.
A ver, hay muchas lecturas aquí, ¿eh?
Por un lado, me llama la atención lo de
dejé que fracasados me hundieran.
¿A qué se refiere con fracasados me
hundieran?
Al Dallas. ¿Creéis que es una pulla al
Dallas? Estáis poniendo en el chat.
Yo es que no no he visto que nadie la
haya hundido. A ver, se le ha criticado
una actitud, se le ha criticado varias
actitudes, pero como se le critican a
todos, pero no ha sido como un machaque
contra Juan, ni todos contra Juan,
hay cosas en las que la gente pues no
está de acuerdo con él. Punto,
pero ya luego el final.
Lloren y mamen por estos tres tweets. Yo
iré a un parque de diversiones.
Así un poco como lo de mi cama es mejor
que la tuya. Eh,
normal que no tengan nada que decir.
Desde los 22 años me pasé la vida.
Tu ego es tan alto como tu hipocresía.
No, mi ego es muchísimo más alto.
Qué mal gestiona Juan esto, tío.
O sea, esto está fatal, ¿eh?
O sea, es que esto suena a Nainda Rechi.
Desde los 22 años me pasé la vida. A
ver, tío, ¿qué [__] te vas a pasar la
vida con 22 años? Todavía con 22 años
todavía no sabes lo que es la vida,
Juan.
¿Qué te vas a pasar lo que es la vida si
todavía no sabes lo que es la vida?
Lo único que has tenido la suerte de
tener dinero, tío.
O sea, pero yo no me esperaba esto de
Juan, ¿eh?
Yo no me esperaba que Juan sería así,
¿eh? O sea, me pasé la vida. ¿Qué vida
te has pasado?
¿Tú sabes lo que es pasarse la vida,
Juan?
Pasarte la vida es que puedas tirar para
adelante 3 años con un sueldo de 800 €
sacando a tu hija adelante, ayudando en
casa de tu madre, pagando el alquiler y
no debiendo ninguna factura. Eso es
pasarte la vida. Tú te pusiste en
internet a hacerle miniaturas al de y te
armaste al Ari Gameplay y te hiciste
millonario. ¿Qué vida te has pasado?
Tú la has tenido facilísimo.
Tú no te la has pasado la vida, tú te la
has bebido porque a ti te ha tocado
suerte, pero hay gente que no tiene
suerte. Cuando tengas eh más madurez y
cuando pases por más experiencia, pues
entonces sabrás eh que hay cosas que el
dinero no pueden solucionar.
Entonces, cuando sepas afrontar
situaciones en las que el dinero no te
va a poder sacar,
pues entonces te sabrás pasar la vida o
te tú no te pasas la vida, Juan, porque
tú en el momento que te tienes que
enfrentar a críticas, te pones a llorar
en una esquina y para salir de eso te
pones, "Ah, me voy a un parque de
atracciones, chinchar rabiña." Eso no es
pasarse la vida.
No tiene ni idea de lo que es la vida.
Es un chaval,
es un chiquillo, pero es que encima ha
tenido la vida muy fácil. ha tenido
suerte en internet
creando contenido y y juntándose con el
D, con Ari y con no sé quién. Lo ha
petado. Vale, la ha petado muy bien,
pero se ha hecho millonario.
Que el hecho de que tú triunfes en
internet y te hagas millonario no es
pasarte la vida, es que has tenido
suerte y tenido las cosas bien aquí,
pero eso no es toda la vida. O sea, tan
pasado de la vida no estarás cuando con
dos críticas te encierras en una esquina
de tu cuarto. Juan.
Pero es que esto, además esto es
vergonzoso. O sea, esto cuando lo vea él
dentro de dos o tres años, sin ir más
lejos, eh, tres o cu años, cuando lea
este twit le da vergüenza.
Y me voy a callar. Y me voy a callar.
Me pasé la vida. Me había callado Juan.
Me había callado Juan. Mejo. Te pasaste
la vida.
Te pasaste. Es que me voy a callado
porque ya no quiero entrar en otras
cosas, ¿sabes? Pero no, no te has pasado
la vida para nada. Hazme caso que cuando
has tenido que enfrentar la vida, no la
has enfrentado. Hazme caso, Juan.
La gente pendeja cuando discute y no
tiene argumentos saca, mete cosas que no
tiene nada que ver solo porque saben que
te molesta.
El late son [__] Juan. Su
personalidad se basa en tirarte [__]
El pico del cringe en internet. ¿Cuándo
hablé de dinero? Eres un acomplejado.
Pues, Juan, hablas de dinero en el
momento que estás diciendo que con 22 te
pasaste la vida. O sea, ahora estás
diciendo que nunca habló de dinero.
Entonces, ¿a qué te refieres? Que con 22
te pasaste la vida. ¿En qué te refieres?
Pero es que me falta el click, Luare,
me falta el click. No sé a qué está
respondiendo Juan.
Total, total. Es verdad.
Es verdad, es verdad, es verdad esto que
pone ahí lugar en el guion. Es verdad.
Ayer Juan estaba pidiendo,
Ayer Juan estaba pidiendo
y de hecho puso incluso la pantalla
completa. Puso, Es verdad,
porque quería que le sacaran clip para
TikTok.
Es verdad, es verdad
que ayer Juan estaba pidiendo salir en
TikTok. A ver, a ver, me voy a poner
aquí que quiero salir bien para TikTok.
Y ahora han cogido el cl, lo han puesto
en Twitter y está yoriqueando.
Ay, me encuentro y en Luares me está
mandando más salseo, tío.
está llorando porque
quería que lo subieran a TikTok, no a
Twitter, pero o sea, es que el tío coge.
Es verdad, tío. Qué buena memoria tiene
el Luares gachón. A ver, dice Luares que
me está mandando algo más, pero yo me
voy, ¿no?
A ver, voy a ver cuántos miembros habéis
dado hoy y si no me voy.
Tengo roto el coraz. Cinco miembros hoy
en toda la noche.
Con cinco miembros, ¿qué hacemos?
Con cinco miembros no hacemos nada.
Mira, Sisuka ha regalado 10. Hiisuka.
Pero los va a regalar todos o qué.
La actualidad manda. E
no, hombre. A ver, Luare me está
mandando otro tema y aquí tenemos otro.
Si llevas menos de una hora. Es verdad,
llevamos una hora y media. Es verdad, es
verdad. Llevamos una hora y media nada
más. Me creo yo que llevamos mucho.
Es verdad.
Bueno, hoy
hay novedades sobre el tema del rewind.
No sé si estuvisteis viendo
estos días atrás.
Quiero sentir tu cuerpo. No sé si habéis
estado viendo estos días atrás el
noticiero,
pero
¿os acordáis que el año pasado?
A ver, podríamos buscar el año pasado.
Beatriz, ¿qué tal?
Este hombre maduro y de roca por fin
defenderá a sus amigos y le dirá a Greev
lo que realmente piensa de él en lugar
de jugar y fingir.
[Música]
No, no, hombre. Antins, muchas gracias
por tus 10 miembros,
muchísimas gracias. A ver, quiero ver el
final del rewind del año pasado.
¿Cómo terminó?
Porque es que me suena que dijo que ya
no haría más, ¿no? O me lo estoy
inventando.
Me suena que dijo que sería el último.
No
posible. Así que ya sabéis, si se han
juntado
o me lo estoy me lo estoy inventando a
lo mejor, ¿no?
Y antes de finalizar agradecer a todos
los creadores que se han juntado para
financiar este vídeo y hacer lo posible.
Así que ya sabéis, si queréis rewind el
año que viene, 50 millones de likes, ah,
es broma. Vamos a por esos 5 millones de
likes, compartirlo, dadle apoyo y espero
que os haya encantado,
¿no, hombre? Sí, si dijo que haría.
Si dijo que haría,
pero todos los años el último, ¿no? Es
que sí, sí me suena que cuando dijo que
no había era del 21 para el 22, pero
claro, ¿cómo no va a haber? Esto le da
un pastizal a él. Lo que pasa que él no
lo él siempre juega y y te miente y te
dice que no, que que le cuesta el dinero
o que no sé qué. Ya lo he estado
diciendo en los vídeos anteriores, todos
los años repetimos lo mismo, ¿vale?
Todos los años repetimos lo mismo. Alex
Molón, eh, no solamente gana pasta, si
no no lo haría, ¿vale? muchísima pasta
con el Rewind, sino que
le da mucha promo a su empresa. O sea,
esto le ha dado muchísima, muchísima
promo a su empresa.
Y esto ya lo último, lo de este año.
Claro, claro, claro.
Sí, sí, sí.
[Música]
Hemos vuelto
tendrá todo el control creativo para
introducir la broma necesaria. Segundo,
ningún creador será forzado a hacer una
escena. No, esto es justificando, a ver
lo que está haciendo aquí, ¿eh?
A ver, ellos, esto es que habría que
recopilares,
falta un cambio ahí. No, no, pero
escúchame, esto es que habría que
recopilar bien las veces que han dicho
que el Rewind,
mira, el Rewind al principio lo hacían
con casi cero presupuesto, ¿vale? Luego
lo hacían con lo hicieron, me acuerdo
que fue con una
pues no me acuerdo si fueron 10,000 € o
algo así, ¿no? Luego lo hicieron con 15.
Me acuerdo que hicieron como un evento
en Twitch para recaudar fondos y con
esos fondos lo hicieron. Vale. Luego
resulta que el año pasado necesitaban o
el otro 150.000
€ que se que que que necesitaban 150.000
1000 € para hacer ese vídeo,
¿vale?
y luego no sé, pero cada año que pasa,
cada año que pasa parece que les cuesta
mal el rewind, yo que sé, sube el precio
de los materiales, o sea, fíjate tú,
¿no? O sea, un evento que además de que
te da una pasta increíble porque ese
vídeo genera un dineral en YouTube.
Ese vídeo genera un dineral en YouTube
con esas visitas promocionándolo todo el
mundo. No solamente el vídeo subido a
YouTube produce un dineral, sino que
además los making off, la bueno, él gana
un pastis, ha ganado un pastial, o sea,
es el único vídeo que hace al año, ya es
el único vídeo que hace al año y ya no
solamente eso, sino la promo que le ha
dado a su empresa con eso y todos los
tontos de todos los youtubers
colaborando gratis ahí.
No, es que esto une comunidad. Es que
esto que no une ninguna comunidad, tío.
Que une la comunidad que son del grupito
de esta gente. Punto.
No representa la comunidad. Estoy harto
decirlo.
Genera más de 100,000 € hombre.
más de 100,000 € A ver, te digo,
a ver, te digo. El del año pasado, por
ejemplo,
vamos a ver del 2021. Mira,
tienes
un vídeo de 22 millones de visitas.
Un vídeo de 22,000ones de visitas de 20
minutos.
Esto es un vídeo de estos son 40 50,000
pavos tranquilamente,
a no ser que no le haya metido bien los
anuncios y eso, pero vamos, como muy
poco pues le 20 o 30.000,
¿vale?
más
los picos que tienes por aquí de los
makingos y las tomas falsas, no sé qué
sé cuánto.
Los 30 40,000 pavos no hay quien te lo
quite. Pero es que aparte es que este
vídeo, si mal no recuerdo,
tuvo una recolecta de dinero en Twitch.
Luego el del año pasado.
No, no, mentira,
es que ya no me acuerdo de memoria,
tendría que revisarlo, pero hubo uno que
fue una recolecta de Twitch. Hubo otro,
hubo otro que
el tío cogió porque han hecho unas
guarrerías detrás de este vídeo. Siempre
había trapicheos detrás, ¿vale? O sea,
hubo otro,
hubo un año, no sé si fue el año
anterior o el otro, hubo un año que
cogió y dijo, "Este año, ya dije, el año
pasado dice, dije que sería el último
rewind, pero es que ha aparecido un
productor
anónimo que va a poner todo el dinero
sin pedir nada a cambio."
Bueno, pues resulta ser que me entero y
lo dije en exclusiva, que nadie se hizo
eco de mi exclusiva, pero lo dije yo en
exclusiva. Luego luego está yo, ¿vale?
Pero resulta ser que ese productor que
puso la pasta,
ese productor que puso la pasta a cambio
de nada
era Greev. ¿Y cuál era el a cambio de
nada? emitirlo para romper el récord en
su canal de Twitch.
Y tú dices, bueno, pero es normal, ¿no?
Si él pone la pasta y paga el Rewind y
los quiere estrenar en su canal, está
bien, ¿no? Es lógico, ¿no? Se ha gastado
100,000 pavos, 150,000 pavos el precio
que le pongan. Claro, pero es que tú
imagínate un Willy Rex, no sé quién, no
sé cuánto colaborando gratis para el
canal de Greev.
O sea, siempre unas guarrerías, siempre
unos trapicheos. Y claro, lo que todo el
mundo decía era, "Pero bueno,
pones pones patrocinios y ya tienes el
dinero, ¿no?
¿Cuánto costaría solo que todos los
streamers reaccionaran y promocionaran a
un video tuyo?" Y todos los listos
matándose por participar gratis,
¿no? No. No. Y todos partidos en la cara
por participar, ¿eh? ¿Que cuánto
costaría, hombre? Pues yo yo no sé
cuánto te puede cuánto te puede cobrar
Auron Play,
¿eh? ¿Cuánto te puede cobrar Auron Play
o Jordi Wild o Ibai por dedicarte un
vídeo exclusivo en su canal? O sea, que
todos ellos hacen una reacción del
Rewind y la sube a su canal.
O sea, es una promo de la Y colaboran y
colaboran en el vídeo. O sea, pierden un
día de su trabajo y colaboran.
y actúan y se desplazan. O sea, yo es
que eso nunca lo he entendido, la
verdad.
Yo eso nunca lo he entendido. Y que
después de la guarrería que intentó
hacer Alex Molon con Gref, los dos
callándoselo, que luego tuvieron que
salir a reconocerlo, pero no sé qué,
pero no sé cuánto, ¿sabes?
que sigan colaborando en esto. Bueno,
pero es que ya el colmo es esto. El
colmo es esto porque ellos dijeron que
es que no podía haber marcas, no podía
haber financiación con marcas porque las
marcas ponían condiciones, no sé qué, no
sé cuánto, ¿no?
Que no podía haber promos y resulta que
el año pasado
sí que hubo ya promo.
Vale,
pero bueno, se lo callan, se lo callan.
Entre ellos las cosas se las callan,
¿eh? Si lo llega otro, a lo mejor
estalla la bomba, ¿vale? Pero ya la
[__] es ya la [__] la [__] la [__]
es que
que este año tiene promos, este año
tiene patrocinios y este vídeo, este
tráiler que estáis viendo
es para justificar
ahora que por la boca muere el pie el
po.
Difícil sacarlo, ¿sabes? O sea, ya me
dirás tú
por qué cada año es más difícil sacarlo.
¿Por qué?
Porque porque vas con guarrerías por
detrás, Alex. Es por eso. Porque vas con
guarrerías por detrás y vas con cosas
raras por detrás. Pero, ¿qué pasa? Cada
año es más caro. Es que empezaron
haciéndolo,
empezaron haciéndolo con
empezaron haciéndolo con con 10,000 € el
rewind. El primero les costó 10 10,000 €
No, el primer rewind está en la
entrevista con tiparraco. El primero no.
Tú sabes, el primero que fue popular lo
hicieron. Costó 7,000 € está en la
entrevista de Tiparraco. Mira,
hoy es día.
Javi, yo curro en audiovisuales y los
costes, tanto de rodaje como de
postproducción se pueden disparar mucho.
Yo he hecho videoclips con 1K de
presupuesto y otros con 30k. Te
sorprendería. PD, estás muy sexy, padre.
Un beso. Que sí, si no te digo que no,
pero que yo lo que te digo es que
lo lógico es que cada vez te cueste
menos dinero, no más. Bueno, a ver,
depende, claro, las localizaciones y lo
que tú quieras invertir, evidentemente,
pero que si tú el de hace 3 años te
costó 7.000, mira, el Rewind hispano
2019 le costó 7,000, ¿vale? Mira, aquí
lo dice él le costó 7,000 el rewind del
2019. Vale, mira.
Y es de los más guapos que hay.
Es de los más chulos que hubo. Mira.
Chulísimo. Siempre será el mejor Battle
Royale.
Este para mí, si no es el mejor, yo creo
que este fue el mejor. Le costó 7000.
Bueno, pues este le costó 7000, que está
más que recuperado, ¿no? O sea, estamos
hablando el de 2019. Pues mira, os digo,
os digo, mira, 2019,
¿cuál es? Sería este making off, mira.
No, sería este, mira.
25,000 millones, tú sabes lo que son,
uy, 25,000 millones. Tú sabes lo que son
25 millones de visitas, un vídeo de 15
minutos.
Vamos, esto está recuperado por tres y
por cuatro y por cinco. Más el making
off de media hora de 4 millones de
visitas. O sea, solamente en el making
off ya está más que recuperado.
Pero, ¿cómo te cuesta este 7,000?
¿Cómo te cuesta este 7,000? El del año
siguiente te lo haces con 10,000 €
porque hicieron como una recolecta en
Twitch y ahora de repente el otro
necesita gente y el otro ya necesita
150.000 pavos.
150.000 pavos. Claro. Y ahora dices tú,
Gref,
el especial 10 millones de Gref. Que
dijo Gref, ¿cuánto le costó este?
Alfa.
[Música]
Mi vida con calma. ¿Estás pensando lo
mismo?
Este vídeo,
el especial de los 10 millones de Greev,
le costó 40.000
€ Le costó 40.000 € este Agref
parece que tiene un arma.
Bueno, vamos a acercarnos que es como
una simulación del Fortnite.
Es raro, es raro, pero es lo que os
digo, o sea, ya no es que sea raro en
sí, ya es que yo no participo en un
sitio donde me han intentado engañar,
o sea, es que les intentaron colar a
todos. O sea, si no lo llego a saltar yo
en una exclusiva, si no lo llego a
alargar, se encuentran todos a final de
año con el Rewind emitiéndose en el en
el canal de Twitch de Gref.
Por eso.
Todo el control creativo para introducir
la broma necesaria. Segundo, ningún
creador será forzado a hacer una escena.
No realizarán promociones.
Ninguna promoción.
[Música]
Número 65. El Rewine es de su comunidad.
Si se financia es con el objetivo de
seguir con la tradición.
Número 60.
Primera promo.
Alec,
creo que tú y yo hablamos el mismo
idioma.
[Música]
O sea, fíjate tú ya el teaser.
Fíjate tú ya el teaser de la el teaser
de
al lío con los memes. O sea, pero fíjate
tú, ¿eh?
El teaser, eh, el teaser del rewind que
representa la comunidad es Takis.
Todos, tío, se venden.
O sea, el teaser,
el teaser.
Javi, como economista eres muy buen
payaso. Fabricio quiere subir,
¿quiere subir? Fabricio dice, "¿Dónde
viste que con el tiempo algo que dónde
viste que algo con el tiempo cueste más
barato? Se nota que no tienes ni idea,
Fabricio. Voy a entender que eres
cualquier tonto seguidor de esta gente y
ya está, ¿vale? O sea, hay un millón de
cosas que con el tiempo cuestan más
barato. Las cintas VHS, ahí tienes una,
los discos de vinilo, ahí tienes otra.
La los radiocasset, las televisiones
plasma, hay un montón de cosas que
cuestan más baratas con el tiempo.
Payaso, que eres un payaso, eres
gilipolla. Pero literalmente es que
aparte, literalmente es que aparte yo no
me estoy refiriendo a que algo cueste
más barato por el tiempo. Tonto que eres
tonto de la [__] Yo me estoy
refiriendo a que es lógico que te cueste
menos, porque tú la primera vez la
primera vez entiendo que necesitas
comprar más cosas, ¿vale? Imagínate la
primera vez pues compras las cámaras,
los focos, eh grúas, drones, un montón
de cosas para el equipo. La segunda vez
ya las tienes, no tienes que comprar
tanto. Entonces vete a olerle los peos a
tu ídolo, al gref, ponle la cara en el
culo, ¿vale? Y y sácate mi [__] de la
boca que te la acabo de meter. Anda.
Ay. De verdad, Fabricio que eres muy
tonto. Que eres muy tonto, Fabricio.
Venga a tu casa.
Críticas. Drake Cach. Drake Cach.
Se ha ido calentito, pero es que es
tonto.
tonto. Aparte tú puedes [__] y puedes
poner en el chat. Javi, esto no es así
porque yo soy economista. Pin, pin, pin.
Pero que tú entres en el chat diciendo,
"Eres un payaso. Soy un economista
eres un payaso.
O sea, como economista te insulto.
Fabricio, eres un [__] payaso. Que no
eres economista, ¿no? Que no sabes ni
escribir, hijo mío. Vas a ser tu
economista.
Lleven a Fabricio al rincón del pensar.
Bueno, a ver, Drake Cout, pues Alen
Molón mintió sobre el Rewin y los
patrocinadores. No entiendo qué le
costaba decir. Hasta ahora ha sido así,
pero veo necesario un patrocinador
porque si no no salen las cuentas en
ingreso. Que sí le salen las cuentas.
Claro que salen las cuentas, lo que pasa
que él quiere más.
Y cuando no pone 28 porque por la boca
muere el PE.
Este año te va a meter este.
Ah, claro, Drake C, ya me acuerdo. Drake
C es que Drake C la tuvo el año pasado.
La tuvo. Claro, Drake
la tuvo.
La tuvo con Alex Molón porque se puso
encima a quejarse. Sí, sí, sí.
Sí, sí, sí, es verdad, la tuvieron un
poquito aquí en Twitter, sí,
pero por el único motivo que Alex Molón
no le pone 28 patrocinadores,
hoy es el día
que hagan un rewind de salseo.
Un beso, Brendy. Pero aparte de eso os
voy a decir, os voy a decir más. Os voy
a decir más, eh, aparte de Takis, esto
no os lo va a decir, eh, esto no os lo
va a decir, pero aparte de Takis,
va a haber más marcas en el Rewind que
harán una promo
y ustedes diréis, "¿Cuál?" Y yo te diré,
pues mira, de momento apuntaros esto y
guardaroslo para enero,
en diciembre, enero me lo decís, ¿vale?
Pero va a haber varias marcas.
Va a haber varias marcas en camisetas,
por ejemplo.
Sí, Karime, claro, ya estás tardando.
Camisetas,
estadio de fútbol, a lo mejor las
pancartas.
Guardaros este click en el Rewind no
solamente va a estar Takis patrocinando.
Taki va a ser el patrocinador oficial,
pero va a haber más marcas
que van a poner pasta y van a financiar
el Rewind
de manera más discreta,
una botella en la mesa, una camiseta de
Infoob.
Acordaros de eso.
Un beso, Arica.
Tengo la impresión de que el espíritu
original se ha perdido. Al igual que
Alex Molón pasó a llamarse Alex
Hernández de repente.
Es negocio, pero lo llevo diciendo,
mira, el negocio por encima de todo,
pero que esto esto ya lo vi yo hace un
par de años en los trapicheos y las
cosillas que tenían por detrás. Pero
esto ya lo vi yo.
¿Qué pinta aquí Media Pro? Media Pro es
la agencia. Media Pro es la que ha
conseguido el acuerdo entre Alec y el y
el Takis.
Siento que Takis financiando el rewind
va a ser que muchos streamers grandes se
echen para atrás porque no van a regalar
su imagen. Exacto.
Se se imaginan que aparezca una bandera
del PSOE.
[__] tío, no me extrañaría nada que
el Rewind estuviera patrocinado por el
PSO, ¿eh?
No me extrañaría nada que esto lo
financiara el PSOE. Acordaros de lo que
os digo.
Si ya lloraban con la cochinada que
hicieron con DGref.
Es que no sé, la verdad que es lo que
puede pasar.
No sé qué es lo que puede pasar, la
verdad.
Pero bueno, a ver, Luares me está
haciendo esperar porque dice que hay
aquí algo muy potente
de carche. Pero, el que ha pasado, ¿qué
puede haber potente de carche? Luarez,
hoy es el día.
El rewind hispano es solo el rewind de
los gamer. No representa el contenido
que yo veo en YouTube, así que para mí
es sis
y ni de los gamer tampoco. Vamos a ver,
es el rewind de Greev. Eh, a ver, ese
chico Alex Molón, él es seguidor de él
es fan de Greev.
Entonces, ese ese es un rewind que para
él representa a a a la comunidad, pero
él se refiere a lo que él conoce como
comunidad.
Él se refiere a lo que él conoce como
como comunidad.
Luare, dime dónde. No lo encuentro.
Luares, no lo encuentro, rey.
Vale, a ver.
Está procesándose.
No sé qué es lo que me estará mandando
lugares.
Es verdad lo que me está diciendo FJ. Es
verdad, el making off en el 2022 también
tuvo patrocinios.
tuvo y al final también, ¿os acordáis?
Al final de la pantalla también.
Javi, fíjate lo que dijo Agustín 51
de que había algunos youtubers que no
querían grabar algunas escenas, ¿no?
Que sí, que este tío está ganando
muchísimo dinero con eso, pero que si no
no lo hace. Pero es que eso es así. Tú
no estás haciendo una cosa que no te da
está dando resultado.
Eso es así. Tú no estás haciendo una
cosa que no te está dando resultado.
Bueno,
bueno,
a mí no me van a decir nunca de
participar, Javier.
Bueno,
a ver si sale.
Javi va a ser el rewind de la Kin Lee.
Ya me lo veo venir. Pues ahí vais a
tener un montón de marcas, todas las que
quiera Piqué meter.
Lo voy a hablar de todo. Imagínate ser
un pibe que traiciona a sus amigos
porque su novia se lo pidió. Típico
chaval sin [__] Felicidades, Carche.
Se nota que te va a dar maripilla apenas
200 viewers y así, campeón. Mira,
Slayer, ¿sabes qué es lo bueno de todo?
Que yo cuando llego a fin de mes no me
tengo que preocupar de si me llega la
comida a la boca. Pregúntale lo mismo a
tu madre, [__] subnormal. Eh, lo primero
de todo, eso, lo segundo, yo hablo de lo
que me sale de los [__] y de lo que
creo que es y uyuyu. Espérate.
Yu yo, espérate. Ha sido fuerte he esto,
¿eh?
Lo voy a hablar de todo. Imagínate ser
un pibe que traiciona a sus amigos
porque su novia se lo pidió. Típico
chaval sin [__] Felicidades.
Imagínate ser un pibe que traicionó a
sus amigos solo porque su novia se lo
pidió. Típico chaval sin [__]
Se nota que te va a dar maripilla apenas
200 viewers y
se nota no sé qué, no sé cuánto, eso ya
no lo he entendido. Apenas 800 viewers.
Sí, campeón. Mira, Slayer, ¿sabes qué es
lo bueno de todo? Que yo cuando llego a
fin de mes no me tengo que preocupar de
si me llega la comida a la boca.
Pregúntale lo mismo a tu madre, [__]
subnormal. Eh, lo
Sí, le ha dolido eso, ¿eh?
Le ha dolido, ¿eh? Lo primero de todo,
eso. Lo segundo, yo hablo de lo que me
sale de los [__] y de lo que creo que
es correcto y honesto. Yo al final del
día tengo la conciencia tranquila con
mis actos, con lo que he hecho en mi
vida, con lo que hago en mi vida y
demás. Em, y tercero, si hay algo en lo
que estoy intranquilo o algo en lo que
no estoy contento, gracias a Dios, voy
al psicólogo desde hace un día, eh, le
cuento mis movidas, me ayude a
gestionarlas. Eh, yo que tú iría o al
psicólogo,
¿vale? iba a decirte una cosa que le
suelo decir a mis compañeros en el
Valorant, no puedo decirla en directo
porque me tiras en canal.
No lo voy a decir, ¿vale? Eh, pero
bueno, en 2020 te juntabas con los tops,
¿no? En 2020, de hecho, eh, empecé a
streamear. Mi primer streaming tuvo un
pico de 6,000 personas y una media de
3,000 personas. No me junté con nadie
porque, de hecho, yo nunca quise
juntarme con nada y aparte se me llamaba
a topo en la policía de Spain RP.
O sea, que no, que el primer stream tuvo
6000 espectadores. ¿Por qué? Porque ya
era conocido, ¿no?
Qué pena, ¿eh?
Pues tiene que estar le tiene que doler
mucho haber perdido eso, tío.
Yo es que no sé los números
que habrá podido llegar a tener en
sueldo, cómo se habrá traducido, pero yo
me imagino que este niño habrá habrá
trabajado con marcas que ni yo ni yo he
trabajado nunca. Yo he trabajado con muy
pocas marcas por el tipo de contenido
que hago,
pero o sea, él ya era conocido en Spain
RP, ¿no? Y entonces un día decidió hacer
stream y entonces claro, la gente con la
expectación, ¿no? Me imagino, ¿no?
Madre mía,
pues le tiene que estar dando una pena
que le haya durado tan poco, tío.
6000 espectadores en Twitch. No sé
cuánto tiempo habrá tenido eso, pero
tiene que ser muy loco, eh, ese dinero,
eh,
tiene que ser un dineral, eh,
tiene que ser un dineral, ¿eh?
A ver, yo conozco a gente con
una media de 500 espectadores
en Twitch se sacan a lo mejor un
suerdecito
de 1000, mil y pico euros.
Y yo empecé de solo, ¿vale? Me monté mis
roles, me busqué apoyo de mis compañeros
de roleplay, como eran de Cube, Tarco y
mucha gente, Canosa y demás, eh, así que
no, yo 2020 porque me inviten a jugar.
Ah, Román, ¿tú consideras eso una pulla?
Dice Román. Javi, ¿no te das cuenta que
otra vez le tira una pulla a Auron? Yo
tengo la conciencia tranquila. Javi,
date cuenta de esa. Ha, pues no lo había
visto yo como una pulla. Una pulla.
O sea, le sigue tirando una [__] a
Auron. Amongas. No es que me junte, yo
he montado esto, lo he hecho yo solo.
Vale, otra cosa es que haya tenido
suerte de que obviamente pues ha venido
un gran público de personas a ver un
servidor y yo estaba roleando en ese
servidor, pero lo que es mi rol me lo he
montado yo solito, ¿vale? Y la gente que
venía a verme me venía a ver por mi rol,
no por otra cosa. Yo mi roleplay en
Spain RP me lo monté yo solo, ¿de
acuerdo? Sin ayuda de nadie. Me lo monté
yo solo. Yo cogí y le dije a mi madre,
eh, dime una canción. Y a partir de ahí
ya tiré. Pero me parecía muy acertado
ayer lo de lo de Sprint,
porque le tiraron [__] por un clip
tirando humor ácido y humor, no, no
humor ácido, sarcástico.
Y la gente le tira [__] por eso, por
hacer humor ácido y por hacer humor
sarcástico. ¿Sabes qué es lo que pasa?
Lo de sprint me lo perdí porque estuve
malo.
Lo de sprint, si no me equivoco, era
contra Auron, ¿no? Lo de Sprint me lo
perdí porque estuve malo.
Que obviamente la gente no se puede
hacer cargo. Tú no te puedes hacer cargo
de todo el mundo, ni tampoco te puedes
hacer cargo. Yo esto lo comenté hace
mucho tiempo. La gente que tiene unas
comunidades muy grandes, tú no te puedes
hacer cargo exactamente de todo lo que
pasa en no en tu comunidad, sino de en
la gente que te ve. Pero puede pasar en
mayor o menor medida dependiendo del
discurso que des tú como persona. Me
llega algo de decir.
A ver, que me lo están mandando por
aquí.
Hablemos de los tryhards. Están los
tryards destruyendo la industria de los
videojuegos. N.
Hola, soy Bite, youtuber de
Están los Tryard destruyendo la
industria de los videojuegos. ¿Qué es
esto, boludo? El canal secundario Auron
Play, boludo. Dale, Auron. Ya está,
boludo. Ya pasó lo de los tryard.
Éxito. Y ahora también. ¿Cómo que
tal persona de la comunidad con tal
persona de la comunidad ha tenido tal
rifir rafe y esto está hecho una [__]
[__] Si yo no cojo y me hago cargo de
mi propia comunidad, entonces no me
puedo hacer cargo de nada y el día de
mañana yo no puedo ser responsable de
nada y ni puedo echar nada en cara.
cuando yo pueda [__] y lleve ya varios
meses con el psicólogo y sepa poner
todas las ideas y todas las cosas que
tengo en la cabeza en orden y pueda
tener una capacidad narrativa como para
ponerlo todo absoluta y completamente en
orden para cagarme en todos los muertos
de los subnormales que no me paran de
acosar todo el año. O sea, te lo juro
por mis muertos que lo voy a hacer. Lo
tengo clarísimo, pero vamos, clarísimo.
Eso ya os lo digo yo. Bueno, no, no, no
hay más. A mí me A mí me dice Justin,
"Bombardea Renfe". Y la bombardeo. Ya,
pero tú tienes ganas de bombardearla a
Renfe, o sea, que no es,
no sé si ídolo ya con sea alguien que le
tienes aprecio basta, ¿no? Porque si tú
tienes aprecio a una persona
y no es idolatración o admiración
absoluta,
cuando te dicen que hagas algo, lo
piensas.
Cuando es idolatración o admiración
absoluta,
no lo piensas. Eh, ruptura inminente
entre Abi y Cárchez, eh, pero no, sí, o
sea, sobre de todo, es que es lo que
hemos hablado antes, es que el directo
es el directo es muchísimo más difícil
eh emitir un contenido currado, un
contenido un contenido diferente,
innovador, eh, y con los IRL pasa y es
que es lo que llevo diciendo toda la
[__] vida, es por modas.
Y es lo que hay y ya está. Y va a ir por
modas toda la [__] vida con todo. Y fin.
Es que es que ya hemos hablado de este
tema. ¿Sabes cómo es de moda el like
fácil?
El contenido de los streamers es una
[__] [__] Estoy posicionado de tal
manera como para poder poner un tweet
diciendo, "Es que los streamers de hoy
en día serie de Minecraft.
Eh, reacción de Bizar rap. Con eso
tienes 50.000 me gustas.
Es lo que hay. Pero es que es una
fórmula que funciona. La gente distinta
que cambia esa fórmula es la gente que
innova y eso crea otra moda nueva.
Es lo que hay. Es algo en lo que se va
en lo que va a existir. Vale, funar
streamers grandes like sprint por la
cara. No, pero no,
también hay que entender el motivo de
las funas, chicos. También no hay que
ser
No, chicos. Lo que pasa es que en Twitch
desde 2000, desde 2020, yo que sé, desde
hace mucho tiempo, como ha dicho Cris en
el propio vídeo, somos todo todo el rato
los mismos. Y cuando tú tienes
convivencia, en la convivencia se genera
el roce. Y cuando ese roce no se lleva
de una manera adulta y madura, cuando
sobre todo es por internet, cuando todo
el mundo tiene el ego por las nubes, es
muchísimo más difícil gestionarlo.
Eh, porque, ¿qué creéis? Que no es tan
fácil como [__] y decir, "Yo lo abro
por privado con esta persona y hablo con
mi comunidad y digo, esto no funciona
así. Esto no hay que hacerlo porque yo
soy una persona adulta y puedo hablar si
tengo un problema con X o con Y. ¿Qué
creéis que no es fácil? No, pero eso no
se no pasa. ¿Por qué? Porque hay ego.
Ya está.
Es lo que hay. Es lo que sucede. ¿Qué
crees? Que no es fácil. Es facilísimo.
Pero por ego no se hace. Fin. Por ego y
por orgullo. Igual que yo, por ejemplo,
yo que sé, eh, desde el último
comentario que me hizo Rot en la
carrera, ¿tú te crees que yo leido a
hablar al WhatsApp? No, no le oído
hablar al WhatsApp porque todavía estoy
molesto y [__] con esa carrera.
Cuando se me pase la molestia, le
cogeré, le manderé un WhatsApp y le
diré, "Bro, ¿qué [__] es esto? Ahora
mismo tengo ganas." No, yo lo único que
digo es lo que digo siempre, no vayáis a
tocar los [__] a otros streamers por
mucho que un comentario ha estado más o
menos acertado. Por ejemplo, vale, pues
esto es lo mismo, pero la gente no tiene
[__] hacerlo. No, no, no, no. Pero es
que tú tampoco puedes pedirle a la
gente. Tú no te puedes hacer cargo de
que la de lo que la gente diga o no
diga. O sea, imagínate, yo no sé las
3,000 personas que hay aquí ahora mismo,
yo no sé quién [__] sois. Yo no sé si
sois comunidad, habrá mucha gente que no
son de aquí, que estén por aquí de paso.
La gente tendrá derecho de si veo un
comentario desafortunado
mío, eh, comentarlo, ¿no? Y decir, "Oye,
Javi, qué asco de comentario." No, yo
que sé. Tú, ¿cómo le vas a pedir a la
gente, "No opines de esto, no opines de
lo otro?" O sea, que hacen un comentario
desafortunado sobre ti
y tus seguidores están viendo ese
directo y le dicen, "Ay, no sé qué." Tú
tampoco puedes controlar eso. Una cosa
es que tú no mandes a la gente y otra
cosa es que tú los mandes a que no
opinen. No hay [__] hacer esas cosas
es lo que hay. O sea, pero porque es
normal, porque es una burbuja ese. O
sea, lo de la masonería y demás, que lo
hacéis muchos por Twitter,
no existe como tal. porque os lo estáis
imaginando en plan corrupción, pero sí
que cada uno vive en su propia burbuja,
¿sabes? Y eso sí que es cierto que no es
tan meme y cada persona es muy fácil y
es muy normal. Yo, gracias a Dios, por
eso me
como que cada que se altera se pone de
pie,
¿no? Él lo hace de pie siempre, ¿no?
Es que no sé por qué lo hace como si
estuviera en el club de la comedia, pero
las últimas veces siempre que hemos
visto a Carche lo vemos de pie, ¿no?
¿Qué pasa? O sea, yo por eso estoy
tranquilo. Yo, gracias a Dios, mantengo
gente de mi de mi círculo privado,
¿vale? Que si yo la cago en algo, si yo
que sé, Samu, por ejemplo, me coge y me
dice ayer, ayer, por ejemplo, Samu,
amigo mío de toda la vida, amigo mío que
lleva conmigo desde los 11 años, hemos
estado en lo mejor y en lo peor de cada
uno de los dos, ¿vale? Y hemos estado
ahí para cuando uno la cagaba [__] y
decirle, "Eres retrasado." Y para cuando
el otro la cagaba, "Eres [__]
también." ¿Vale? Y él y yo gracias a
Dios tengo la posibilidad y tengo la
suerte de que en mi día a día sigo
teniendo personas que me dicen, "Oye,
bro, esto es una [__] cagada." Por
ejemplo, ayer Samu me coge y me dice,
"Tienes que hacer más directos, bro. Has
hecho cinco directos en los últimos 15
días. ¿Qué [__] es esto?" Vale,
y hay mucha gente que, por desgracia o
porque ha preferido apartar de su vida a
esa gente que le dice esas cosas, no lo
tiene y se nota en internet y es lo que
hay. Y es que es muy fácil caer en ese
dilema y en ese problema.
Esto también podría ser una pulla para
Auron. ¿Ustedes creéis que esto podría
ser una pulla para Auron? También hay
gente que no quiere que le digan esas
cosas, ¿no? Que le digan lo que está mal
o que le den consejos, ¿no? Y han
apartado de su vida al que le dicen
cosas que no quieren escuchar.
¿Creéis que esto puede ir también por
ahí?
Porque tú tienes que tener en cuenta que
si yo he podido llegar a tener ego,
¿vale? Yo que soy un medio matado,
¿vale? No confundiré ego con orgullo,
¿eh? Con orgullo de lo que has logrado
tú y de lo que has conseguido. Si yo he
conseguido
me quito justo el samo. Vaya [__]
timing. Em, si yo he tenido orgullo y
ego, yo he llegado a tener ego, ¿de
acuerdo? Y hay cosas que yo puedo decir
que he hecho bien, otras cosas que he
podido hacer mal. ¿De acuerdo? Eh,
imagínate que no tendrá otro tipo de
gente que ha tenido muchísimos más
viewers o que ha pasado por etapas en
las cuales, ya no te digo que los tenga
ahora mismo, sino que ha pasado por
etapas en las cuales hayan sido las
personas más famosas de todo internet.
Esto es para Auron.
Esto es para Auron. está diciendo, si yo
que no soy nadie he tenido este ego,
imagínate alguien que ha sido la persona
más no y ya no tiene los viwer que tenía
antes. O sea, se está refiriendo a
Auron.
Se está refiriendo a Auron. Claro,
este chico a mí me parece que tiene una
espinita contra Auron guardada todavía,
¿eh? O sea, él no asume que a lo mejor
él ha hecho algo feo, ha hecho algo mal.
No, no, no. Él está completamente
convencido de que el Auron ha escapado
bien y a él le han dado injustamente.
Carchez volverá más loco que nunca. Las
ratitas caerán.
No, si encima, claro, encima Auron el
tibio se ha callado y encima volverá a
Chile.
Somos todos tu comunidad. Si te
criticamos alguna vez es por cariño
hacia tu trabajo. Un abrazo, churrón.
Beso. Muchas gracias a los dos.
Javi, te juro por mis muertos que hasta
el día que caiga al suelo y no me
levante seguir insistiendo por ese only
con Dallas Franky del en Tailandia sin
camiseta. Quiero mi álbum.
Un beso. El otro día coincidí con Delos
en Madrid, cuando yo estaba en Madrid el
otro día, Delos y Nimu también estaban
en Madrid, pero yo no lo sabía.
A ver, yo creo que yo creo que él tiene
guardado algo para Auron, ¿eh? O sea, él
tiene ahí algo que hasta que no se lo
quite y no lo suelte no va a parar, ¿eh?
Y lo va a soltar algún Es que ya van
muchas pullas, ¿eh? Que le vemos, ¿eh? O
sea, van muchas van muchas pullas que le
vemos, ¿eh?
Van muchas pullitas que le vemos. O sea,
él está completamente convencido de que
con él han sido injusto.
H
Vale,
la última vez creo que escuchamos algo
que era algo así como los buenos no son
tan buenos o algo así, no me acuerdo.
Ese que tenéis tantos secretos que en
esta burbuja que es hora de que explote.
No,
no. No se trata de eso.
Lo que hay es lo que veis. O sea,
internet es muchísimo más fácil de lo
que os pensáis algunos.
O sea, yo no sé qué os pensáis,
pero lo que veis es lo que hay. Y la
Pero si Auron fue tibio con él. Ya, ya,
ya. Si es que eso es lo que le acabo de
decir al super chat. Digo que todavía el
Auron se ha callado y llegará este y le
tirará al Auron o lo sacará algo. Ya
verá.
acciones buenas como las acciones malas.
Obviamente hay acciones buenas que están
camufladas por detrás, lo que sea,
¿vale? Eso yo ya ni me ni me entero yo,
ni yo me entero. Vale, vale. Fíjate que
yo soy streamer. Pareces tú un gremio
aquí privado, pero que no que que que lo
que veis es lo que hay, ¿eh? Y el que
tenga dos dos de dos de frente puede
hilar y puedes saber cómo [__]
funcionan las cosas y puedes saber
cuando una cosa es una estrategia para
camuflar algo que es otra [__]
etcétera. Es que eso pasa. O sea, es que
no no penséis que esto no que esto
sucede a día de hoy y se puede ver y se
puede apreciar.
Es que es así, funciona así. Funciona de
la siguiente manera. Si tú me vas a
generar algo bueno, yo te voy a traer a
mi lado. Si no me vas a generar nada
bueno, te aparto de mi lado. Es un
negocio. Interés que podría generar en
ese aspecto es, ah, no, claro, lo
típico, eh, es que así se limpia la
imagen. Pues igual que hay gente que me
coge y me dice, me coge y me dice, "No,
es que claro, Carch ahora se tiene que
parar con los fans cada vez que vaya a
un evento público porque se tiene que
limpiar la imagen."
El primer año que estuve en la Gamer
como persona reconocida, que fue en
2021, me tiré 4 horas.
4 horas de pie que tuvo que venir una
madre con una seguidora a darme un
bocata y una Coca-Cola. Mi contenido es
el mismo. Alex el Capo no prueba este
comentario. Yo de Alex el Capo hay
contenido que me lo meto por el culo. De
hecho, yo he dicho toda la vida que Alex
el Capo para mí es mi creador de
contenido favorito desde pequeñito. Me
va a pegar un petardazo.
Pero es que el petardazo me va a dar
cuando pueda llevarlo bien. El
petardazo. El petardazo me va a dar a
mí.
¿Cómo interpretáis ustedes
esta movida, familia?
¿Cómo interpretáis ustedes esta movida,
familia?
¿Cómo interpretáis usted?
Hostias,
hostias. Tú, mira, ¿sabes qué?
A ver, dejarme que compre una cosilla.
Nuestra Li acaba de, mira, le acaba de
poner un tuy a Inkowski. Mira, el mejor
evento, sin duda. Vaya experiencia.
Gracias por hacernos de guía, lo pasamos
genial. Es que es un encanto, Li es que
es demasiado encantadora, ¿eh?
Está ardido que Auron lo dejó de lado,
pero
no entiendo la ironía del Rubius aquí. O
sea, están todos como muy rayados con la
caída de de espectadores, ¿eh?
En fin,
pues nos vamos ahí a mimir, eh,
tengo que
nos vamos a ir a Bueno, a mimir, no, yo
voy a ir a ver si grabo algo.
Voy a ver si hay noticiero, qué es lo
que hay.
Respecto a crime mu. Bueno, esto lo
hablo en noticiero, chicos.
Me voy, me voy. Un abrazo enorme. Os
quiero mucho. Vídeo en el canal
principal.
Vídeo en el canal principal. Abrirá
directo a las 7 de la mañana. Bueno, a
ver, ya veremos. Un beso, familia.
[Música]